用 听觉 方式 扯 是 选 一首
如果 您 可以 脑洞大开 我们 的 目的
就 达到 了 大家好 您 现在 收听
的 是 的 太极 下 请求 首家
用 华语 这 座 的 字体 底盘
应 主题 播客 节目 自残 上 我们
的 这 是 文字 的 最 关于
文字 的 畅谈 而 不是 弹唱 我们
博客 节目
开播 八年 了 固定 隔着 二 定期
播出 从来没有 他 回 支票 我 是
你们 的 主播 文创 洗盘 都 引起
而 不是 主播 黄浦 江边 亲政 与
显然 在 俐珍 烦闷 网易云音乐 还有 小宇宙
是 体罚 优质 不 等等 这些 平台
上面 都 能 少 听到 我们 节目
但 还是 强烈 地 推荐 大家 使用
饭 用心 的 可口 的 来 一首
亭子 亭子 上 毕竟 我们 说 当
独立 的 博客 而 不 依赖 于
任何 家 平台 那 我们 节目 的
时间 比较 长 因此 是 指
吃 这个 张杰 的 跳转 功能 并
配有 张杰 插图 那 各种 饭 有形
的 博客 客户端 都 支持 的 着
比如说 这个 苹果 系统 自带 播客 的
这个 啊
我们 主张 的 地址 呢 是 的
太 点 靠 欢迎 大家 踊跃 交流
与 反馈 推荐 使用 邮件 的 形式
我们 节目 的 联络 地址 那 是
他 考 得 太 点 抗 他
是 拼写 是 必要 的 岁月 人
的 太 拼写 是 铁器 体外 一批
一 如果
你 喜欢 这 自杀 那 也 欢迎
加入 我们 的 太 的 会员 计划
因为 我们 这个 是 不可 就 说
没有 图像 但是 如果 您 加入 我们
的 态度 会员 呢 每个月 将 受到
我 精心 制作 的 会员 通讯 啊
这 是 一个 霹雳 也 的 格式
的 一个 图文 他 那 里面 的
就是 有 我们 这个 博客 的 扩展
阅读 讲
您 就 可以 边 听 博客 啊
一边 看 我们 这个 通信 里面 的
图文 那 有关 这个 的 会员 的
详情 呢 请 登录 我们 的 网站
的 态度 他们 思量 门板 把 钱
揣 是 个 的 那 晚 会员
的 费用 的 是 每个月 的 是
英镑 啊 想 嗯 相当于 撒手 会
蒋雯丽 啊 你 给 我们 主播 一杯
咖啡 的 家
个 那么 你 附会 也 呢 还有
两个月 的 优惠
那 今天 呢 是 我们 常规 节目
的 的 二百 二十三 起 了
而 大家 听到 这 期 节目 的
时候 应该 已经 是 农历 新年 那
很 应该 是 正月 初四 是 吧
那 首先 的 显著 大家 新春 快乐
我们 自残 自杀 节目组 给 大家 拜年
了 那么 我们 二 月份 的 这个
会员 通讯 呢 计划 是 在 二月
的 二十号 和 发给 大家 啊 而
我们 点 的 播客 节目 和 我们
就会 通讯 的 都是 周二 发出 的
请 大家 注意 查收
好 啊 那 这个 今年 春节 好像
很 冷 的 样子 是 吧 至少
上海 还 挺 了 你 知道 吗
我 其 那时候 福建 老家 的 下水
了 二 不问 至 说 马上 要
升温 的 样子 啊 是 吧 嗯
对 航厦 知道 深造 二十多 读 诗书
安抚 发现 以待
贝尔 铃声 调 回复 福建人 吧 啊
对 如果 没有 什么 意外 的 好像
还没有 买到 火车票 在 想要 用 什么
交通工具 可能 大家 不知道 的 文章 就
过 也是 福建 你 真 有没有 看
春晚 的 习惯 的 啊 我 没有
说 一定要 看 但 如果 治好 了
将 着 在一起 看 可能会
顺便 看 大 知道 我 影视 在
东京 把 说 我 一般 来讲 的
我 不会 去 看 想 直播 然后
呢 哎呀 春节晚会 的 样子 吧 和
一般 都会 等到 嗯 年 过 的
以后 让 大家 都会 评论 吧 着
会 说 啊 某 个 节目 非常好
的 话 我 会 过去 看 下
党内 以前
很好 几年 之 前 问 不是 说
那个 什么 春晚 有 一个 那个 什么
那个 清理 加上 图 那个 啊 能
跟 的 舞蹈 很好 然后 啊 我
才 不 去 他 要 把 一般
来讲 我 也是 不会 去 他 说
废话 会 的 啊 但是 呢 今天
这样 过年 吧 哎 跟 大家 的
就 讲讲 的 和 这个 车间 的
永恒 晚会 相关 的 一个 事情 但
但是 别 忘 了 我们 是 毯子
上 啊 和 这个 字 相关 那
就是 前段 时间 这样 广播 电视 总
台 啊 他们 在 做 的 一个
二零二四年 春节 联欢 晚会 的 一个 宣传
口号 啊 龙形 达达
估计 这个 啊 好多人 都 不 认识
然后 就是 因为 今年 春节 晚会 的
这个 口号 突然 把 这个 字 拿出来
所以 大 突然 会 认识 的 几个
字 对 把 自己 的 这个 龙
龙 三 条 龙 这个 字 念
打 了 针 与 这个 智障 这
顺畅 头发 二 对 入侵 其实 当
我们 的 这个 听众
学历 看到 有 听众 转发 了 上
而且 的 使用 在 我们 听取 你
也 时代 的 来 吐槽 肉 啊
知道 了 因为 今天 是 龙眼 骂
对 吧 然后 了 他 想起 这个
杆儿 这个 也 这个 也 也 不
算 坏 的 是 我 就 觉得
他 现在 的 家里 的 写法 富有
饭 不好 就 少 头重脚轻 因为 所谓
的 他 个 龙形 打 了 个
八 呢 就是 三条 龙马 就是 所谓
的 凭 自己 的 结构 嘛 对
吧 上面 一个 聋 了
下面 两个 龙 而后 呢 那个 打字
呢 它 里面 这个 龙 的 是
三个 笼子 都是 所谓 的 繁体字 的
侬 这个字 应该 有 四十八 话 是
吧
行 不行 啊 嗯 然后 呢 龙形
达达 星星 家国 里 的 了 的
个 龙 就 正常 的 聋 了
他用 的 是 简体字 正常 的 那个
了 简体字 的 龙 的 话 就
特别 吗 你 这个 少 吧 炒股
话 吧 打字 他用 的 是 你
的 所谓 的 繁体字 的 那个 答案
然后 有 四把 哈 就 看着 非常
长 的 不 协调 为 这个字 是
不 应该 用 什么 类推 简化 啊
写成 嫌弃 是 了 得 此 就是
有 的 问题 吗 那 好 吧
我们 先 自己 底盘 一门 新 从
这个 字 开始 讲 起 对 吧
而 如果 不是 说 这个 的 文化
的 我们 大家 很 很多 朋友 啊
现在 估计 连 繁体字 的 龙 的
不会 写 了
呵呵 确实 当然 了 不要说 繁体字 人
这点 简体字 有时候 就会 提笔 忘 字
玩游戏 都是 大家 都是 用 打字 对
吧
繁体字 的 龙 左 是 个 力
上面 是 一个 虾 肉 说 的
了 说 吗 的 右边 是 一个
这个 特别 复杂 的 不 不仅 对
吧
应该 是 十六 话 的 就 繁体字
的 龙 而且 如果 大家 去 翻
有 里头 的 的话 其实 是 有
李阳 个 肉 长 的 完全 一模一样
的 龙 就是 优衣库 扣 你们 有
个 酒 为辅 吧 的 的 他
是 繁体字 的 龙 然后 呢 财富
九思 一次 诱使 完全 一模一样 的 楼
的 知道 为什么 吗
吗 哦 这 是因为 这 汉字 来人
不同 及时 后面 那个 就 谁 不
久 虽 是 的 那个 龙 的
他 是 金融 汉字 就 说 揭开
只有 汉字 以 这个 乐 开头 的
金融 汉字 可能 存在 就 知道 是
这 也 被 那个 韩文 的 那个
边 编码 字符集
及 所 带 过来 的
分摊 的 来源 就是 韩文 美元 的
汉子 对 韩文 的 因为 他 更
的 这个 龙 有 两个 读音 买
这个 音节 前面 的 那个 灵儿 会
脱落 随着 各自 的 有 两个 含
汉字 的 读音 因此 的 在 韩文
的 以 最早 的 那个 可以 死
的 标准 里面 的 哪怕 是 同样
的 字 不同
对 他 也 都 要 的 方法
上 编码 知道 了 贸易 呢 在
后面 那个 所谓 的 一 建议 可以
兼容 汉字 区 里面 的 摆 了
好多 字 都是 金融 汉子 虽然 这个
区 能 将 去 的 字 的
都 尽量 不要 用 而且 呢 如果
你 通过 这个 有 你 扣 的
在 那个 很 假 规范化 的 话
的 他 都会 把 你 弄成
正常 的 你 的 字
因为 就 为辅 把 的 的 那个
繁体字 的 龙 就是 正常 的 走位
的 有 啊 区 里面 的 细节
可以 统一 汉字 的 哪个 区 里面
的 字 所以 呢 先 给 大家
补充 一个 知识点 就是 我们 的 说
这儿 就 所谓 的 中韩 统一 汉字
呢 他 有 的 金融 区 啊
这个 金融 轻 的 是 由于 大部分
人 都是 因为 韩国 的 的 标准
所以 呢 就会 有 这样 一个 去
然后 呢 这 是 繁体字 的 龙
有 两个 就 你 可能 把 为了
然后 警惕 这个 我们 就是 极为 负
九九 把 这个 不用 说 了 我
不知道 他 就 知道 不知道 为什么 这个
简体字 笼子 简化 成 这个 样子 经历
他 跟 的 个 原来 那个 繁体字
我 就 感觉 差评 蛮 蛮 大
的 事 吗 是 六 当然 了
你 去 看
的 古代 的 各种各样 的 被 的
话 都 有 各种各样 的 简写 但是
呢 人
这个 龙 呢 就是 我们 现在 就是
简体字 的 只有 这个 无比 的 这个
呢 一般 来讲 大家 都 说 认为
就是 从 繁体字 龙 的 右 半边
的 简写 转化 过来 的 哦 而且
的 而 繁体字 六 楼 的 最后面
它 其实 是 一个 竖弯钩 以后 里面
还有 伤 毫无 吧 对 吧 的
所以 他 有 个
各种各样 的 写法 最 这 简体字 后面
不是 一撇 妈 龙 的 最后 是
一笔 了 他 有时候 的 就 产品
酒酿 的 写法 嗯 哦
那当然 了 各种各样 的 专家 他们 都会
考证 的 说 什么 从 隋代 的
那个 什么 四 背 里面 的 具有
有 类似 这样 的 写法 但是 的
和 仔细看 楼层 是 的 那个 那个
龙 他 那个 写法 是 就 我们
现在 简体字 一撇 他 那个 自豪 是
三品 风险 那样 的话 就 更 像
就是 繁体字 的 龙
的 有 半边 嗯 就是 的 现在
能 查 到 最早 的 就 很
像 这个 字 的 这个 自行车 隋代
的 吗 然后 了 之后 唐代 啊
个 当然 了 等 都 还 并
文案 有 因为 的 东皇 并未 里面
有 各种各样 的 变形 的 字 啊
然后 袁明清 的 的 各种 通俗 文学
的 课本 里面 都 有 啊 这样
的 那个
的 整体 所以 呢 我们 现在 这个
简体字 了 并 不是 无中生有 的 啊
很 也是 就 拉 了 原来 的
那些 比较 简单 那个 自行 过来 的
当作 这个 简体字 而 但是 呢 还有
可能 大家 不知道 一点 是 自觉 在
日本 了 也有 整体 啊 就是 日本
他们 常用 汉字 你们 这个
本 常用 汉字 的 龙 呢 是
写成 上面 一个 力 下面 一个 像
那个 什么 电视机 的 电影 的 那个
子扬 但是 那个 竖弯钩 没有 透 上去
嗯 之所以 的 就是 所谓 的 日本
简化字 啊 还 在 日本 日本 一般
采用 写 的 写 这个 论 是
写 这个 了
孔子 但是 这个字 呢 康熙 字典 里面
是 有 的 据说 这个 字 的
也是 龙 的 古字 当然 这个 自行
是 怎么 来 的 话 也 有
转载 考证 就是 把 繁体字 的 龙
的 左 上 左 他 就是 那个
例子 吗 和 所 下 和 右
下 角 结合 起来 的 一个 草
好 啊
呵呵
就是 等于 省掉 了 有 上班 把
就 下 别 抓 结合 起来 左右
两边 的 结合 起来 的 这个 样子
诗诗 有 能 缓解 得 然后 就
草书 变形 应运而生 比划 了 就 就
变成 这个 样子 但是 呢 而 日本
的 这个 的 笼子 哈 而 大家
注意 底下 不是 你 的 电 了
底下 难 这个 电子
最后 一笔 那个 竖弯钩 是 并 不能
涂 上去 的
这样 说 是 日本 常用 汉字 但是
这个 呢 康熙 字典 里面 也是 有
的 这个字 好像 在 中国 不 常见
哈 对 他 因为 大部分 部分 规范
汉字 文化 资本 就 没 人 用
死 嗯 好 吧
那么 这个 的 就是 笼子 吗 然后
接下来 就 有 各种各样 大家 可以 好玩儿
的 东西 了 愿意 今天 是 龙
年满 我们 就 可以 给 大家 都
整理 下 有 俩 桥隆 有 三条
龙 有 四条 喽
我们 今天 的 朋友 一开始 说到 的
话题 就是 那个 龙形 达达 那个 靶子
是 三条 龙队 吧 嗯 其实 呢
本来 的 是 有 两条 条 的
了 通融 他 是 左右 结果 不是
上下 结构 设计
就 看 左右 结构 的 两条 龙
导致 左右 结构 这 两头 他 同样
是 念头 令 念 做 打 好
随 他 跟 这 三个 迭次 而
知乎 是 同 一 楼 是 同意
的
对 说文解字 里 就 有 话说 而
行 说 这 两条 龙 啊 并
左右 并排 这 两条 龙 是 书本
就 讲 飞龙 也 从 二龙 读
了 打 还是 他 应该 是 应该
信贷 念头 打 应 嗯 所以 就是一样
的 就是 飞龙 的 意思 就是 繁体字
的 两条路 吗 啊 把 那 这个
这两天 王 他 的 人 有 扣
兵马 是 为 为父 九六 啊 这
也是 在 这儿 就是 细节 的 你
挖 藕 去 会 的 了 所以
大家 打字 都 能 打 得 出来
嗯 然后 三条 龙 三条路 就是 大家
在一起 着 儿臣 春晚 看到 的 这个
龙形 达达 啊 三条 跳楼 啊 嗯
就是
从 腾飞 的 样子 然后 的 康熙
字体 说 这个 玉篇 里面 收 了
几个 字 龙形 因 打 龙形 打
也 所以 呢 而 这个 龙形 达达
其实 呢 是 看 妻子 里面 出来
的 然后 看 证明 他 指 的
是 与 便 大家 着 玉篇
吗 一瓶 是 一个 字典 嗯 所以
呢 这个 三条 龙 的 这个 打
是 就 为辅 酒吧 二组 所谓 的
繁体字 的 打 因为 一 一个 繁体字
楼市 十六 比 吗
呢 马三 条 龙 的 话 就是
四十八 比 对 吧 如果 这个 是
放 的 小子 号 里面 去 这个
自救 我 一团 黑 了 应该 是
是
但是 呢 大家 可能会 想 这个 问题
就是说 为什么 这个 没有 简体字 对不对 所以
的 其实 是 有 的 首先 呢
左右 结构 的 两头 龙 的 简体字
简体字 了 一个 龙 是 物化 嘛
对 吧 那 左右 结构 的 是
实话 的 这个字 是 有 这个字 的
然后 这个
自然 也 被 有 你 扣 收录
了 他 的 马尾 是 三 一
三十二 也就是说 收 在 了 的 有
你 扣 的 扩展 其 去 主要
是 爱 闭塞 的 也 不 记得
只有 去 虽 是 非常 后面 的
他 大家 看 他 的 把握 也是
三 有 三十二岁 已经 放 的 的
商品 免 了 之 前 我们 说
的 那些 字 我们 的
骂 是 什么 酒 为父 九六 啊
什么 极为 为父 酒吧 对 吧 他
的 越 久 为父 九六 的 刺猬
什么
它 都是 在 那个 基本 多 文种
平面 的 诞生 的 这个 简体字 的
双龙 而是 放在 三 一 三十二岁 他
是 非常 后面 才 加入 这个 用
扣 的 的 当时 加入 说 抵扣
的 时候 呢 它 的 这个 所谓
的 依据 是 源自 中华字海 了 了
中华字海 里面 呢
说 而 这个 双龙 这个 所谓 的
两个 警惕 子龙 就是 那个 打 了
就是 两个 房产 繁体字 的 龙 的
类推 简化字 要 把 它 简化 了
吗 但是 肯定 会 有人 想 蛮
难 了 双龙 有人 简化 成 这个
样子 那 三条 龙 的 那
的 打 是不是 也有 简化 的 肯定
会 这么 想 吧 然后 我 告诉你
是 的 有 的 三条 龙 的
那个 简化 而 三条 就 龙形 达达
的 那个 打字 三条 龙 的 简化字
呢 是 他 的 吗 我 也是
二 一 一 五 的 然后 他
是 在 扩展 阿姨 区
刚才 两条 龙门 尽快 仅仅 是 是
在 扩展 至 你 去 好 那
必须 的 业务 蓟马 已经 变 后面
了 结果 这个 是 必须 的 业务
啊 要是 在 虽 是 更好 后面
了 嗯 如果 本人 是 我们 应
儿子 很 资产 的 老 听众 的
话 可能 对 这个 扩展 哎 区
的 印象 还 比较 深刻 啊 因为
有 你 偷 的 这个 扩展 哎
趋势 二零二三年 九月份 刚刚 加入 的 也
就是 有 你 可 的 的 食物
和 点 一 但 刚刚 加入 的
在意 之 前 的 节目 说过 很多
遍 了 啊 嗯 这次 的 这个
扩展 开去 的 其实 前后 呢 发生
了 很多 事情 这个 三条 龙 的
简体字 的 这个 龙 其实 是 源自
方正 的 宋体 人口 信息 字体 啊
就
是因为 因为 整个 的 扩张 哎 去
完全 是 为了 支持 击毙 要 把
零 三 零 二 零 二 的
第一号 修改 单 中 的 在 中国
大陆 公安 人口 信心 专用 字库 补充
汉子 里面 的 嗯 当然 了 嗯
到 录音 的 此时此刻 为止 呢
我们 的 击毙 要 把 零 三
零 到 二 零 二 的 的
的 好 修改 单 还没有 正式 发布
但是 呢 这个 扩展 的 六百 二十二个
汉字 的 已经 作为 国际标准 已经 提交
到 爱 一艘 的 要 六十六 和
这个 油腻 扣 的 了 啊 谁
能 这个 其实 已经 是 板上钉钉 的
事情 那 也 就是
说 这个 简体字 的 三条 龙 是
等 到 二零二三年 的 九月份 才 家里
有 里头 顺便 说下 就是 刚才 我们
宿舍 遏制 说 的 常用 的 那个
日文 汉字 的 子龙 就 上 每一个
力 下面 以上 个 店 的 这样
的 也 这个 龙 引入 三 可是
三条 龙 恳请
这儿 一个 自行 忘 了 那个 自行
的 他 的 吗 为了 是 二
一 一 三 爱抚 他 是 放在
了 扩展 衣服 去 扩展 父亲 当时
收入 的 时候 他 的 来源 呢
是 日本 的 文字 情报 技术 促进
血液 一回 啊 尿 呢 当时 这个
字 呢 是 日本 提交 的 所以
吗
而 在 这个 有 扣 里面 的
我们 说 是 一名 是 中日韩 统一
表意 文字 马村 的 各 个 地区
的 都会 提交 自己 所 需要 的
字 啊 提交 完 了 以后 呢
然后 上 把 时 要 了 了
在 做 你 只能 就是 有 这种
所谓 的 经历 最 和 所谓 的
繁体字 区别 很明显 就是 首先
有 繁体字 吗 男人 的 一面 像
原来 的 那个 两条 龙 的 打
和 三条 三条路 的 打 在 你
康熙 自己 那 都是 有 的 吗
所以 像 这种 繁体字 就 所谓 的
就 传统 字 就是 就 很 早就
收入 到 就 靠 里面 去 了
就像 我们 赶上 因为 他 示范 的
基本 都 稳重 平面 把 反而 所谓
的 仅仅 是 字 是 后来 才
才
做 出来 的 吗 像 那个 双龙
的 哪个 简体字 他 是 在 中华字海
你们 猜 出 的 而且 了 中华字海
这本 词典 的 是 这话 数据 和
中国 由于 出版社 怎么 一九九四年 的 出版
的 一本 字典 呢 俺 说 了
好多 字 啊 收 了 好像 收
了 八号 二万五千 五百 六十 八个字 当年
曾经 一度 啊 是 收治 最多 的
一本 此书 但是 呢
这本 次数 里面 的 又 有 一个
非常 糟糕 的 问题 他 就是 它
包括 了 超出 简化字 总长 范围 之外
的 之外 的 各种 类推 简化字 那
比如说 像 这个 双龙 就是 类推 尽快
出来 的 你 不 常用 把 了
一般 来讲 呢 这 这个 字 也
不会 去 做 八十 年代 的 那个
吗
计划 自从 表明 也 没 这个字 虽然
这个 简体字 一般 都 没有 做 然后
了
中华字海 一些 就 直接 给 类推 类推
出来 的 推 出来 是 了 字典
了 好 水 的 等到 后面 才
收紧 这个 扩展 至 去 榫眼 现在
就是 收到 这个 三条 罗马 着 打
当然 了 如果 有 好事 的 朋友
无论 是 哪 这 就 这 就此
结束 其实 并没有 结束 其实 还 一个字
是 四
条 龙 看看
一个 繁体字 的 龙 的 是 十六
话 吧 所以 四 龙 的 话
是 啊 六十四 了 四化 对 吧
的 四条 劳顿 这个 字 念 指责
他 的 意思 是 唠唠叨叨 话 多
是 更 懂 一点 关系 都 没有
啊 其实 是
嗯 深 那个 折 的 异体 字
就 上 没 个 楼 底下 个
人 就是 语言 的 言 应该 是
这个字 的 异体 字 所以 那个 这个
就 不是 飞龙 的 意思 跟着 飞龙
没有关系
了 但是 这个 自然 而 跟 的
也 说 了 因为 沙僧 是 的
是 所谓 的 繁体字 吗 就是 所谓
的 传承 字 啊 的 原来 就是
这个 样子 的 随着 各自 的 也是
也是 有 的 了 的 在 汉语大词典
里面 也是 收 的 几个 字 汉语大词典
他 当年 引用 什么 改 并 四声
片 海 影
便 里面 的 就是 收 了 几个
字 然后 发 因为 浙大 是 汉语大字典
汉语大字典 汉语大词典 不要 只 汉语大字典 那么 汉语大字典
的 这个字 因为 是 有 这个字 所以
这个 字 的 说 的 也是 很
早就 收 了 爱 他 是 在
扩展 地区 他 的 吧 我 也是
二 六 飞舞 五
所以 啊 就是 有 这么多 各种各样 关于
龙 的 字 啊 我们 跟 大家
再 重新 的 在 整理 点 一个
的 就是 龙 的 简体字 行为 为辅
九九 然后 龙 的 繁体字 它 有
两个 马尾 啊 一个 是 极为 为辅
吧 的 然后 还 一个 是 今晚
汉字 的 衣服 酒 类似 的 因为
是 这个 孩子 所以 呢 不 推荐
使用
嗯 另外 的 嗯 还 一个 龙
的 古字 而 诞生 的 就是 日本
汉子 常用 的 上面 的 下面 一个
上 电影 的 部位 的 啊 那
就是 其 嗯 一 第七 的 这
是 龙 的 单字 然后 呢 还有
双龙 所谓 的 穿 裙子 繁体字 的
是 解围 数 九六 啊
简体字 所谓 的 简体字 那 是 选
一 三十二 然后 除了 双龙 呢 也有
三楼 了 三条 龙华 三条 龙 的
传承 字 呢 是 为 富有 酒吧
简体字 的 是 二 一 五 的
然后 日本 简体字 的 那 是 二
一 姚三 来福 那 就是 三条路 啊
然后 呢 四条 了
四条 弄 的 只有 长城 字 啊
只 只有 传承 自然 着 呢 是
在 而 扩展 必须 二十二 黑 六
黑 不 和 谁 呢 这个 是
比 和 龙 相关 的 汉字
但 哎 唉 嗯 如果 也 一定
要是 我 的 有 你 扣 里面
关于 龙 的 这个字 嗯 我们 不能
也 不要忘记 其实 还有 这个 表情 符号
嗯 大家 看 的 表情 符号 哈
有些 动物 呢 是 不仅 有 正面
还有 侧面 请 生肖 吗
一 和 我们 的 了 也是 有
两个 啊 一个 是 的 也 父
四 三 二 就是 龙 的 里
而 好 的 业务 四 零 九
呢 是 懂得 全身 我 这 这个
蛮 有意思 的 他 这个 规则 是
什么 就是 是 所有 动物 都 有
两个 形态 并 不是 的 人们 这个
龙 还 挺 特殊
这 是 常用 的 一些 动物 啊
他 是 有 这种 灯笼 其实 并不
长 因为 他 是 要 跟 十二生肖
一 对 的 十二生肖 要 对 在一起
的 的 人 就 离婚 了 龙龙
这个 东西 很 东方 对 的 是
方式 没有 这个 弄 能 的 比如说
在 致谢 目前 的 这个 哎 木槿
里面 啊
像 那个 比如 主 把 猪 就是
有 一张 诸如 有 个 里 然后
的 一 猪 的 全身 侧面 校门
的 有 吗 主要 是 有 两个
吗
了 所以 呢 的 像 就 把
整个 十二生肖 都是 有 这个 侧面 想
的 啊
对 如果 阿里 来说 应该 有 因为
日本 也 用 生 生肖 身上 生肖
得 没错 所以 对 的 当然 了
这个 所以 就是 有 历史 原因 吧
当年 把 这 给 募集 的 加入
油腻 靠 的 时候 最早 的 就是
把 日本 得 而 限额 当年 而且
的 是 三家 通信 同性 公司
她们 已有 的 以 编码 东西 都
集合 起来 嗯 谁 呢 十二生肖 这
一套 东西 那 就是 都是 侧面 像
儿子 要 把 的 排列 起来 很奇怪
吧 不少 啊 属 牛 苦 兔
龙 蛇 马 羊 猴 鸡 狗
猪 吗 熟 是 没有 政治 什么
那个 碧眼 的 吗
对 而 蛇 没有 两个
十二生肖 的 肯定 是 有 全身 侧面
像 但 并 不 一定 有 这个
正面 里 的 像 的 有 这
命 像 的 动 往往 都是 就是
有 有 特别 需要 而 另 和
另外 划定 致命 的 李浩 就是 有
一个 拟人化 吗 阿猫阿狗 和 里 熊猫
啊 猪 挖 着 挖 着 不是
还 着 不是 还是 三种 吗
二 对 的 的 非 礼物 是
非礼 勿 听 非礼 也 吗 是
尿 的 就是说 经常 常用 的 有
你 人 效果 的 才会 另外 在
做 一个 这个 就是 所谓 的 正面
将 孙 现在 后面 新加 了 一些
动物 基本上 的 话 都是 侧面 请
生肖 当然 最后 的 他 最后 话题
什么 样子 呢
其实 是 看 那个 字体 掌上 自己
爱 怎么 画 了 但是 原则上 的
就是 最 老 的 一批 这个 某
呢 就是 表情 符号 的 它 是
有 这么 分 的 吗 那 也是
因为 当年 的 脚 日本 的 最早
的 这些 电话 云商 呢 他们 就
已经 分开 画 过 谁 呢 就
生米煮成熟饭 了 所以 呢 就 直接 而
把 这个 的 瘦子 手机 起来 要
金融 骂 所以 就 放大 了 你
考 里面 去 因此 了 现在 个
楼 那 就是 有 两个 啊
如 只要 有 一张 就是 侧面 确实
想 的 然后 的 要 跟 别
的 打扰 的 话 也 怎么 说好
一开始 我 不 讲 说 现在 有
好多人 不会 写 这个 繁体字 了 吗
然后 也 现在 有 好多人 就 不会
话 看好 就是 看 某 个 国内
完成 买车 超级明星 那 今年 是 农民
骂 着 好多人 就是 看 和
不是 龙马 融化 的 就 很奇怪
但 了 呢 一秒 说 的 话
是 想象 都 与 想象 中 的
动物 吧 对 吧
让 你 不能 画 得 太 奇怪
呀 那个 那个 鹿角 啊 那个 楼市
什么 吐 也 你 无比 路桥 榆林
什么 舍身 使 是
龙 是 四只 脚 对 吧 画
的 画 得 不 清不楚 的 就
看着 这么 规避 不 像 中国 龙
的 就是 对不起 几个 好 啊 这些
实力 完 事情
他 把 这么多 字 讲完 以后 了
我 在 混 回来 来说 这个 春节晚会
的 这个 问题 就是 他 觉得 这个
标语 找 龙形 达达 刚才 那个 其实
真 主播 也 直接 输 了 就是
三个 龙 的 这个 答案 有没有 这个
类推
话 的 字 对 吧 嗯 然后
呢 其实 刚才 我 也 跟 他
啊 其实 是 有 的 那 理论
上 讲 他 这样 的 鞋 简化字
他 为什么 不写 简化字 众人 嗯 我
感觉 商鞅 是 那儿 挺 在意 觉得
所以 它 是 参考 了 什么 标准
这个 不再 什么 规范 汉字 里 代表
着 肯定 不 规范 孩子
要领 这种 所谓 的 通用 规范 这
表明 的 肯定 的 话 虽 三个
繁体 的 聋子 是 在 通过 让
汉子 了 也 不是 啊 好 啊
那 那 说不出 什么 意思 的 可能
只是 因为 他们 的 字体 性能 支持
这种 安慰
得 的 没错 就是 这个 道理 嗯
我们 该 说 那么多 字 这些 自个儿
他 收入 油 呢 扣 的 时间
顺序 不一样 传承 自身 有 的 所以
呢 我们 看起来 是 所谓 的 繁体字
传承 字 了 而 这些 老子 已经
有 的 所以 他 是 比 那些
后来 的 结果
体制 是 收入 有 里头 的 这个
龙形 达达 无论 是 双龙 还是 三农
他 的 繁体字 都是 在 人 西街
揭开 统一 汉字 的 基本 去 里面
的 也是 在 有 年头 的 基本
都 用 文种 平面 的 的 大部分
普通 的 那个 电脑 以及 达到 其
而 击毙
以上 的 电脑 字库 呢 都 能
显示 出 这个 字 而 三条 龙
的 那个 简体字 我 不是 我 妈
是 等到 去年 的 九月份 才 刚刚
加入 有 你 口 而且 呢 它
甚至 还没有 加入 国标 我 不 说
了 对于 他 是 击毙 要 把
零 三 零 二 二 的
第一号 修改 答案 而且 在 的 好吃
的 得到 此时此刻 还没有 正式 发布 嗯
说 连 国标 里面 都 还 没
几个 没 没有 这个 所谓 的 简体字
的 三条 龙 的 这个 大
就 更 不用 说 要 有 这个
字体 去 支持 这个字 他们 把 为
才 是 等到 的 二零二三年 九月 也
就是 半年前 才 刚刚 定 下来 的
像 这 类 吗 如果 大家 去
打字 的话 好像 平时 无法 你 是
打 打字 的 话 努力 领域 使劲
的 翻 完 后 的 话
还能 打出 很 深刻 就是 因为 基本
的 文中 别 所以 的 就是 经常
会 有 这种 你 能 打出 繁体字
但是 把 不是 简体字 就是 好多 这样
的 字 那 就是 因为 繁体字 的
他 是 传承 字 的 别说 在
看戏 点 在 我们 这儿 很 早就
已经 进入 有 透 了 说 他
的 到 都是 放 的 基本 的
平面 的 随着 的 他 的 知识
都 很好 而
而 简体字 后面 造 出来 的 字
有很多 仅仅 就是 后面 造 出来 你
这 就是 所谓 的 这个 的 类推
简化 的 问题
我们 是不是 还 掉 跟 大家 在
节日 最 奖项 什么叫 类推 简化 因为
可能 很多 朋友 都 不大 清楚 什么叫
里 推荐 过 嗯
看望 纹身 一 吧
而 类推 的 简化 因为 当然 了
大家 也 知道 我们 的 这个 简化字
的 是 这个 很长时间 对 吧 从
上 个 世纪 的 五六十 年代 就
一直 都 在 弄 忙 着 呢
这个 简体字 而 简化字 呢 也 不是
一蹴而就 的 他 是 分毫 麂皮 陆陆续续
的 发布 的 发布 完 了 以后
呢
然后 还有 修改 老 后面 的 第二批
简化字 甚至 还 与 被 叫 挺
能 把 尿 改 了 改 是
折腾 的 一盆 长 一段时间 所以 的
等到 后来 呢 一九八六年 狗眼 就 重新
发布 了 这个 简化字 表 就 准
因为 之 前 折腾 太 太多 了
所以 的 重新 发布 这个 的 只
话 此种 表 一般 都是 指着 一九八六年
的 就叫 然后 当年 这个 简化 这种
表 你们 他 是 分成 一 表
二 表 三 表 的 的 表示
不 用作 简化 品牌 的 字 有
三百 五十个 就是 单独 给 他 简化
着 的 第二个 表 的 是 可
作为 拼盘 而 简化 品牌 的 字
有 一本
三十二个 而且 的 还 包括 了 十四个
简化 偏旁
然后 第三 表 的 就是 以 这个
第二 表 的 这个 简化字 几块 偏旁
进行 类推 推出 了 以前 起来 我
是 四个 的 简化字 所以 呢 就是
人 就 出现 了 这个 问题 什么
壳 类推 简化 一九八六年 这个 简化字 总
您 他 说明 啊 他 他
流血 的 他 说 第三 表 所
收 的 呢 是 应用 第二 表
的 简化字 和 计划 偏旁 啊 作为
偏旁 得 出来 的 简化字 但是 汉字
的 总是 很多 这个 表 不必 劲烈
比如说 车子 旁 的 字 如果 尽量
的 列 就 肯定 厨艺 一 两百个
了 其中 有很多 是 神 痞子
也 不 大熊 的 到 现在 为了
是 一般 的 需要 第三 表 所
列 的 解放 而 简化字 范围 基本上
是 以 新华字典 也 就是 一九六二年 的
第三版 那 只 收 了 八千多 个
孩子 为 标准 然后 最 关键 的
他 是 为 收入 第三 表 的
字
咱 用 第二 表 的 简化字 和
计划 并 把 为 偏旁 那 一般
都 应该 计划
这个 就是 一九八六年 那个 简化字 这种 表
的 方针 他 说 虽然 我 没
写 出来 但是 理论 上 都 应该
简化
这个 就是 一 打开 一个 潘多拉 盒子
知道 吗 尤其 是 那个 简化 偏旁
像 别 言 字 旁 然后 的
金属 的 那个 金字 旁 然后 还有
各种 动物 的 人 与 字 旁
码字 旁 你 儿子 字 旁 包括
这个 龙 也是 着 有 陪跑 偏旁
的 特别 多 他 这句话 里面 也是
了 别说 车子 的 字 如果 尽量
别 可 列出 一两百 两百个 但是 很
很大 的 就 多 都 用 不到
对 吧 然后 古汉语 里面 有 一大堆
码字 胖子 和 你 字 旁 的
字 嗯 你 没有 必要 去 简化
说实话 就是 你 简化 桦川 也 没
人 用 说实话 虽然 就是 那个 讲话
是 总 表 他 呢
应该 简化 然后 呢 后来 又 出
了 一些 书 别说 我 刚才 跟
大家 提到 的 这个 双龙 检测 旁
他 的 中华字海 了 中华字海 他 就是
着 给 他 就 全部 得 腿
话 随后 将 这 座 很奇怪 就是
去 翻 历史 的 就 只 对
里面 然后 把 那些 字 的 全部
类推 简化
啊 类推 完 后 又 做出 了
一大堆 的 新 的 字 但是 这些
自 从来 不会 被 人 用 过
就 觉得 没有 必要 会 有 这样
一个 问题 所以 要不要 类推 简化 就
一直 是 汉字 规范化 的 过程 当中
一个 非常 涨价 一直 都 对 争论
的 事情
当然 二零一三年 不是 正式 的 那个 通
对方 这 表 已经 发布 了 吗
理论 上 讲 的 吞 规范 的
的 表 发布 了 以后 呢 之
前 的 所以 那些 自个儿 都 应该
作废 的 那 这个 通用 规范 汉字
表 他 当年 在 二零零九年 八月份 他
曾经 深 有 一个 另一个 征求 意见稿
在 征求 意见稿 里面 的 明确 地
写 是 说 根据 国务院 一九八六年
今后 对 汉字 的 尽快 禀 持
谨慎 态度 是 汉字 的 形体 在
一个 时期 内 保持 相对 稳定 的
指示 精神 本子 表 以外 的 字
不再 类推 简化 个别 领域 需 类推
简化 的 需 到 国家 语言 文字
工作 主管 部门 批准
这个 是 二零零九年 的 那个 征求 意见稿
里面 的 是 这么说 的 但是 这句话
到 后面 二零一三年 这个 臀沟 说 的
通用 规范 孩子 了 正式 发布 的
时候 这段话 被 删掉 了
好 了 好 大 一只 就 开始
纠结 水 到底 该不该 还是 这个 来
类推 简化
人类 台 简化 这个 规则 从 我
的 视角 来看 上 是 有益 的
但是 他 的 问题 就 在于 由于
现代 的 这个 信息 交换器 熟 要求
你 的 是 存在 你 需要 有
一个 对应 的 编码 混双 你 上
给 他 分配 一个 固定 的 位置
那 时候 由于 中国 已经 有很多 寄存
的 汉字 他 的 写 检讨 和
反省 所谓 的 这个 捡起 和 所谓
的 这个 繁体 是 被 菜场 两个
词 就是 被 安排 在 两个 位置
上 所以 类推 简化 就 衍生 出
了 一类 问题 就是 我 类推 出来
的 次 他 有
没有 一个 位置 他 要不要 占 一个
新 的 独立 的 为 在 的
呀 那 趟 如果 没有 位置 的话
他 的 信息 交换 的 一个 语境
里 他 就 相当于 不存在 所以 就
变成 一个 很 但 他 的 中
所以 不 说 吧 我们 现在 也
如果 要 用 内阁 类推 而 要
用 汉子 话 就 必须 要 到
有 你 扣 去 去 拿 吗
喂马 这事儿 马尾 像 反过来 的 因为
所谓 的 传承 最 繁体 的 都是
有 马尾 的 反而 简体字 审美 马尾
的 是 的 项目 比如说 那个 通用
葵花籽 表白 通用 规范 汉字 表达 后来
另外 家 的 后面 的 写字 别说
着 孟府 的 斧子
左边 一个 那个 照 右边 一个 你
给 页码 的 页码 那个 去 所谓
的 简体字 的 的 一 他 的
马尾 是 的 非常 的 后面 如果
大家 正好 去 打 到 往往 都是
打出 所谓 的 繁体字 嗯 我 不是
做 了 一瞥 那个 什么 儿童 用
规范 自找 的 测试 时 吗
而 录音 电话 里 因此 此 吃
辣 脚下 绿 扶贫 和 水循环 脚
拇指 弄 复习 时 安康 与 把
那个 安康 与 也是 吗 他 是
旁 吧 那 所谓 的 繁体字 的
与 是 最后 是 顶点 四个 点
吗 而 不是 以 好 吗
等 安康 这 两个字 繁体字 的 安康
很容易 打 出来 但是 简体字 安康 厩肥
很难 打 出来 就 立马 为了 便
后面 了
不 说 掀翻 着 拇指 猛 处
时 安康
谁 呢 我 当时 就 说 这个
打油诗 你们 去 试 下 有 多少
字体 能够 显示
这 写字 就是 说明 他 只 吃
的 同 规范 孩子 表 这 写字
他 很多 都是 在 说 好 后面
就 只 而 扩展 什么 四 一
区 地区 一曲 后面 的 一面 后
后面 发现 必须 要 有 吗 水陆师
是 一家 吗
还有 比如说 着 是 元素 不是 会
经常 要 新 造型 字 吗 当然
了 到 后面 这个 周期 几乎 都是
金属 和 谁 都是 金字 旁 的
字 然后 呢 就 都会 尽量 去
着 古书 里面 已经 有 的 字
那么 台湾 他们 用 繁体字 和 他
就 直接 给 用 而且 那个 字
往往 死者 在 康熙 字典
有 他 就 可以 直接 用 但是
如果 中国大陆 要 有 的 才 发现
这个 丝毫 没有 简化字 谁 呢 一
急急忙忙 地 另外 再造 一个 女 金字塔
吗 金字 旁 有 那个 节目 简化字
的 问题 吗 急急忙忙 地 另外 早
简化字 然后 再 去 登录 这个 有
你 口 人 去 要 把 为
宜
之前 也 就 发生 过 很多 将
事情 最 也是 当年 是 那个 情况
就 繁体字 就 都 能 打 出来
的 上 简体字 还 都 没有
虽 不 久 类推 简化 这 事情
到 现在 呢 嗯 其实 有很多 专家
的 还是 没有 统一 的 意见 但是
无论如何 呃 因为 新 的 事实 的
规范 的 就是 在 中国 大陆 就是
用 这个 通用 规范 汉字 表 然后
他们 会 把 表 呢 虽然 他
把 征求 意见稿 的 那 段 这个
删掉 了 而 说 这 是 不再
类推 简化 这个 这段话 的 删掉 了
但是 呢 在 通用 规范 汉字 表姐
读 这本书 里面 的 提到 说 无限制
的 类推 实际上 是 汉字 的 总体
系统 反话 甚至 混乱 了
违背 了 辞书 纯 的 存储 汉字
的 历史 真实性 原则 拉 大 了
汉子 应用 的 古今 差异 和 两岸
茶几
毕淑敏 说 而 在 统一 规范 制表
里面 收录 了 少数 已经 被 社会
所 习惯 使用 并 符合 简体 的
简化 这种 表 规定 的 类推 计划
简化字 今后 表 外 字 不再 累
腿
这个 就是 现在 我们 在 使用 的
通用 规范 汉字 表 家里 的 态度
在 的确 也是 了 你 看 他
就 说 了 吗 拉 大 的
汉字 应用 所 的 古今 差异 和
两岸 常理 就 人为 地 造成 的
中 差异 深造 了 好多 字 老
这个 咱 还没有 备用 这 但 因为
简化 本身
就是 杰克 意淫 加大 古今 差异 的
做法 就 这 件 事情 都 因为
简化 这个 事情 一 开头 他 就会
陷入 仗义 的 困境 当中
所以 而 退 一万步 来讲 我 还是
觉得 这个 嗯 央视 的 这个 东西
嗯 这个 口号 呢 他 弄 得
不好 说实话 这儿 我 最 在意 的
就是 他 的 龙形 达达 的 个
龙 用 的 是 简体字 但是 达达
的 就 用 的 是 所谓 的
繁体字 樊姐 混 在一起 吗 就 很
就 非常 不 好看 吧
要么 你 干脆 用 所谓 的 都是
用 简体字 样本 都是 所谓 都 用
繁体字 吗
你 就是 海报 你 这个 是 了
书法 作品 艺术 作品 是 一 书法
作品 是 可以 写 繁体字 的 吗
国家 原文 丝袜 规定 那 就是 你
书法 作品 是 可以 写法 弟子 的
吧
那么 你 个 龙 是 龙形 达达
你 个 龙 也 用 繁体字 吧
那 就是 一个 劳务 用 了 一个
简体字 了 后 才 无比 狼 那个
打 他用 手指 三 是 级别 勘查
就 坟场 不 协调 当然 了 你
退 一万步 来讲 呢 为什么 用 这个
捣实 对 吧 你 对 我 就让
其实 个人 不是 很喜欢 这种 就是 非
要 凑 一个 这个 笼子 为
有 和 有 好多 东西 都 可以
做 他 就 偏要 而 很 很遗憾
这个 东西 然后 才 发现 一般 来讲
电脑 里面 和 这个 手机 你们 能
形式 的 也 就是 这个 字 了
所以 他 只能 用 哪个 词 他
其实 这 是 一个 很 很 安逸
的 做法 理论 上
讲 他 应该 写 所谓 的 简体字
的 龙 嗯 三条 龙 如果 他
要 做好 其实 可以 玩 呢 应
造 也 可以 造出 一个字 对 就是
当成 画 一个 如果 是 海报 的
话 要 写 的 话 的 手写
可以 自己 造 一个 移民 你 这个
是 海报 吗 对 吧 你 为了
你 这个
那里 是 嗯 临时 手写 个子 又
怎么样 呢 在 以前 没有 电脑 上
所有 字 都是 设计师 自己 手写 的
的 另外 早 的 吗 更何况 这
三条 的 对 简体字 的 龙雪 嗯
是 有 这个 马尾 的
嗯 到 了 这个 把 位数 的
闹 半年前 在 刚刚 才 刚刚 有
的 所以 而 这个 从 视觉 上
看起来 非常 不 和谐 是 信息
当然 了 这个 海报 里面 还有 与
另外 一个 非常 让 我 看 了
纠结 的 是 的 这个 龙形 达达
莺莺 三条 龙 大家 这个 字 不
认识 他 还 未 这 达达 两个字
加上 的 汉语拼音
真相 是 什么 神奇 的 操作
嗯 把 你 家 拼 没有关系 他
这个 拼音 就 我 看 他 这个
打 这个字 字 他 是 手工 画
上去 的 好像 是 因为 他 个
多 啊 打 的 打字 那个 所谓
的 二十 娘 凭 那个 答案 那个
做 的 很奇怪
而 如果 大家 有兴趣 的 话 再
去 看我 在 孔雀 计划 里面 写
的 那 篇 文章 找 我 爱
凭 然后 呢 对 针对 拼 的
字体 牌 应 我 在 那 片
写 得 非常 非常 的 清楚 啊
然后 其中 就 有 一条 就 说到
这个 所谓 的
第二 什么 就是 营养品 的 这个 字
应该 画 成 什么 样子 的 问题
嗯 在 这 里面 的 那个 龙形
嗒 他们 的 多 啊 打 他
明显 是 有 了 一个 所谓 的
罗马 劈 就是 所谓 的 吃 选题
它 是 有 这个 粗细 分别 的
但是 这 海报 里面 它 这个 打
的 第二 深 看起来 似乎 并没有 出息
的 分别 难道 他 是 他 应
加 上去 的 为 了 他 是
怎么 做 的 如果
大家 去 看 正常 的 字体 就是
所谓 的 新一轮 的 吃 腺体 他
就 罗马 提 的话 啊 好 就是
所谓 的 贴身 大 这个 大 所
所谓 省掉 其实 这个 是 脚 如意
音符 啊 在于 法语 或者 在 细腻
而 的 英明 的 管 这个 叫
如影 服 的 代为 音符 的
这个 字 的话 他 的 声调 呢
是 有 粗细 变化 的 而且 这个
粗细 变化 在 人 以 欧洲 也
里面 它 其实 是 一个 一匹 而
不是 一体
这个 事情 的 我 在意 这个 王爱萍
那 篇 文章 里面 说过 比如说 法国人
好 他 这个 是 一个 为 一定
服饰 衣服 怎么 写 的 他 不是
写 着 一体 应该 是 写 的
一撇 从 右上 往 左 下 撇
非 在 称 腺体 的 字体 里面
大家 可以 发现 新闻 的 这 所谓
这个 字符 的话 他 的 是
他 是 一路上 出 左 下 系
的 别说 大 去 看 什么 探子
牛肉 门 的 其他 的 嘴 绝大多数
细纹 的 字体 都是 怎么 做 的
而 在 哈里 拼 里面 是 反过来
的 汉语拼音 把 这个 符号 来 表示
当作 这个 汉语 的 第二 神 良品率
吧 羊 平 了 是 一个
上扬 那个 声调 所以 从小 的 我们
学 汉语 拼 的 时候 这个 这个
笔画 不是 一匹 而是 一体 也就是说 是
从 左 下 往 有 上 挑
的 尤其 是 比如说 在 中国 大陆
厂商 做 的 汗 的 汉字 字体
里面 的 这个 字符 别说 反正 啊
一 他们 的 字体 你们
的 往往 会 把 这个 字 呢
做成 一个 左 下 粗 衣物 上
家 他 是 一体 的 一个 挑
还 将 的 也 仔细 的 我们
汉语拼音 这个 的 的 第二 省 着
阳平声 与 而是 上扬 的 那么 了
所以 我们 一直 以为 它 都是 一个
挑 结果 人家 西方 国家 他们 名字
是 一体 啊
非 这 也是 不 可能 为 了
汉语拼音 另外 再 加 一个 那 为了
无非 就 说 是 通过 这个 我们
可以 换 字体 这个字 到底 长 什么
样子 的 是 有 那个 字体 设计师
指定 的 然后 偏偏 人 央视 的
这 张 海报 里面 这个 打 他
这个 第二
省 它 既 不是 一个 撇 也
不是 的 提 的 是 一个 等
行
没有 处处 变化
可 就 觉得 好 神奇 地面 之
一
真 的 是 然后 这种 服 了
他 知道 还能 想出 就 将 的
划 着
不过 也 最 特别 的 还是 自然
他用 而 双层 她 不再 纠结 那
的 单词 所有 我 猜 他 就
完全 他 就 没有 选择 内阁 的
汉语拼音 的 他 就 直接 用 新闻
打 了 的 那 然后 呢 另外
手 画 了 一条线 戛然而止 我 甚至
到 的 猜 他 是
着 所以 他 才 不 花钱 就能
画 成 那 样子 就 没有 粗细
变化 的 否则 的 话 理论 上
讲 应该 是 有 的 有 看看
然后 的 退 一万步 来讲 他 为什么
不 打 那个 汉语拼音 的 那 可能
是因为 他 所用 的 执着 汗 嗯
所有 所用 的 这个 字体 您 的
汉语拼音 的 那个 啊 是 一个 所谓
拳脚 就是 全款 哪个 都是 他 发现
没法儿 用 所以 啊 这个 就是 汉语拼音
的 问题 了 吗 就是 汉语拼音 字体
的 问题 就 事情 呢 我
我 在 孔雀 为 已经 洗 了
很长时间 了 那 篇 文章 的 发射
以后 呢 你 得 孝感 我 那个
的 是 什么 手法 的 应该 有
流年 的 保持 的 头 一期 你
拼 任凭 对 拼 那 片 一七年
八月份 现在 都 二十年 了
都 六七年 了 对 吧 当然 了
而 那 的 那 篇 文章 发出
处理 好 了 还是 受到 很多 的
凡响 啊 很多 学术论文 都 而且 必须
得 很 死 啊 设 和 反正
直接 让 他们 都 都 引用 了
我 的 文章 得 没错 是 的
然后 呢 自己 厂商 方针 和 他们
也 怎么 我 就 说 之后 他们
新 的 字
题 了 在 做 这个 汉语拼音 字符
的 时候 已经 进行 修改 也 就
说 他们 不再 坚持 把 那个 做成
全款 的 了 他们 也 改 成
比例 宽度 了
这个 就是 好事 起码 当然 星座 的
话 可以 用 的 新 的 东西
大神 那些 老 的 他们 还有 那么多
的 产品 他们 可能 没时间 没办法 就
改 字体 改 是 缴费 很麻烦 的
事情 哪怕 自己 改 了 呢 最新版
怎么 哪个 用户 往往 越 是 专业
有 和 他 说 不 习惯 去
用 新版 的
字体 因为 你 新版 字体 用 用好
好 往往 我 这个 排版 会 疯
掉 与 你 字体 的 那些 东西
改掉 了 吗 是 我们 现在 的
这个 房子 是 字体 软件 嗯 软件
他 肯定 会 有 版本 更新 的
事情 但是 作为 专业 排版 的 场景
场景化 往往 很难 用 这个 新版 的
字体 就 的
爱心 的 东西 可以 这 是 老
的 东西 如果 你 正 单纯 更换
那个 字体 的 话 那个 把 命
会 崩 了 所以 的 有 的
甚至 要 真 的 是 要 从
重拍 这个 事实 是 很 可怕 的
事情 不 串行 了 干嘛 干嘛 的
就 这个 事情 虽然 就 说 在
逐渐 的 改善 了 但是 呢 我
还是 希望 就 说 大家 要 注意
汉语拼音 的 排版 时 一项 都 非常
不 在意 但是 我们 所有 的 初等
教育 都 要 用 汉语拼音 对 吧
我们 的 汉语拼音 既然 用 了 拉丁
字母
那么 我们 就要 遵守 正常 的 拉丁
字母 的 书写 的 习惯
这个 是 汉语拼音方案 你们 写 着 的
就是 唉
好 吧 所以 的 就是 单纯 看
这个 图 我 就是 有 有 好多
的 草药 土匪 的 今天 在 嗯
在心里 新年 这个 龙陵 来 的 时候
呢 也 就 顺便 的 跟 大家
而 吐 了 家 那个 草 不管
怎么样 啊 我们 吐槽 归 吐槽 按
还是 希望 的 大家 在 新 的
一年 里 啊 很 你 的 是
一个 好 应该 是 着 好兆头 啊
希望 大家 呢 都 有 余额 行
一个 新 的 开始 啊 主 大家
龙 年 大吉 龙形 达达
这种 对策 流星雨 而 真 的 是
好 吧 嗯 那么 我们 今天 的
节目 就 到这里 给 我们 二 月份
啊 上次 和 大家 说过 吗 二
月份 会员 抽奖 呢 来 给 大家
准备 的 奖品 的 是 日本 网屏
公司 制作 的 冬青 字体 的 周边
产品 其他 金融 啊
现在 尽头 是 大 日本 网屏 的
注册 商标 那 冬青 字体 票据 都
的 发布 大 和 笔记本 而 我们
把 这个 图 刻意 发给 大家 还是
看 的 那 我 特别 喜欢 你
的 笔记本 那个 黄 颜色 非常 可爱
是
那么 我们 该 一直 支持 也 说
了 我们 二 月份 的 会员 通讯
呢 将 在 二月 二十号 这个 李白
二 发布 那么 所有 二月 时 截止
到 二月 十九号 在即 的 会员 的
都 有 机会 参加 抽奖 啊 主
大家 的 龙 年 好运 和 那
就 这么多
你你 收下 为 好 那 我们 今天
节目 就 到 这里 结束 路过 的
听众 有 什么 意见 或者 反馈 了
都 可以 想象 告诉 我们 我们 的
邮箱 地址 是 泡 看 爱 不太
健康 飘 [unk]
坚持 一 歪 坏 一点 说 我
呀 同时 呢 大家 也 可以 在
社交 网站 上 关注 我们 我们 在
新浪微博 在 推测 以其 在 微信 的
艾迪 都是 和 太 贴切 一 外皮
在 飞速 上 搜索 和 太 或者
搜索 太平 丢 土 都 可以 找到
我们
本期 节目 由 哎 委托 就 主持
油烟味 在 脉口 一扇 剪辑 制作 完成
感谢 大家 收听 我们 下期 节目 再见
白白 的 吧