用 听觉 方式 车 是 着 一首
如果 您 给 脑洞 打开 我们 目的
就 达到 了 大家好 您 现在 收听
的 是 的 太 旗下 全球 首家
用 华语 制作 的 字体 般 主题
播客 节目 自残 自杀
我们 的 这 是 文字 的 在
关于 文字 的 畅谈 那 不是 弹唱
我们 节目 会 按 开播 快要 八年
了 哈 滚 固定 个 周二 顶级
破处 从来没有 的 鬼子 票 我 是
你们 的 主播 文创 洗盘 懂 一句
安慰
虽然 在 的 这 费用 网易云音乐 还有
小宇宙 十八 体罚 等等 这些 平台 上面
呢 都 能 收听 到 我们 的
节目 但是 还是 强烈 的 的 推荐
大家 使用 饭 用心 的 博客 客户端
来 收听 自残 自杀 毕竟 我们 是
一档 独立 的 博客 而 不 依赖
于 着 回家 平台 那 我们 节目
时间 比较 长 是 支持 这
觉得 张杰 的 跳转 功能 的 并
配有 不同 的 那个 张杰 插图 那
各种 方向性 的 博客 客户端 都是 支持
指导 比如说 在 苹果 系统 自带 的
那个 哎
博客 那个 啊 但是 的 可能 小宇宙
还是 不 支持
那么 我们 主张 楼 地址 呢 是
的 太 抗 欢迎 大家 与 我们
交流 与 反馈 推荐 使用 邮件 的
形式 我们 的 邮件 地址 呢 是
报考 的 太 靠 报考 的 拼写
是 比 区 第一次 也 的 太
拼写 呢 是 铁器 体外 一 我们
的 邮件 地址 是 报考 二层 的
点 靠 如果 您 喜欢 这 这
呢 欢迎 加入 我们 的 太 的
会员 计划 因为 我们 博客 只有 声音
没 图像 但是 如果 您 加入 我们
会员 的 每个月 将 车道 我 精心
制作 的 一份 挨 僻地 野夫 形式
的 一个 啊 会员 通讯 啊 里面
有 这个 博客 里面 的 辅助 的
图文 这样 您 就 可以 并且
默克尔 啊 您 看 这 里面 的
图文 那 关于 这个 会员 的 详情
呢 请 登录 我们 的 网站 的
太平 看 四大 是 门 的 那
会员 的 费用 是 每个月 的 是
英镑 上 的 预算 十五块 钱 人民币
好 了 我们 主播 一杯 咖啡 的
价格 那么 我们 八月份 的 会员 通讯
了 已经 在
上 个 礼拜 的 八月二号 发给 会员
了 而 如果 没有 收到 的 话
请 及时 与 我们 联系 啊 没
门板 伞 的 太 熨烫 我 没有
后台 能 会 给 大家 查询 今天
在 我们 这个 去 你 也 不是
面 还是 请来 一位 嘉宾 没 按照
老 习惯 爱 还是 情 嘉宾 坐下
自我 介绍 大家好 我 是
采用 从 我 我 也 没想到 这么快
又 来到 节目 里 说 我 只是
想 想象 好 好像 在 我们 节目
里边 连续 两期 很 了 好像 嗯
只有 你 破天荒 了 上 一期 有
听 的 听众 的 话 应该 知道
我 现在 在 我 是 出版社 而
工作 但 我 同
时 是 国际标准化组织 给 我 是 小组
的 造型 专家 然后 负责 了 汉字
和 其他 各种 视觉 可以 中日韩 相关
的 编码 问题 的 一些 更新 和
的 修正 等等 然后 我自己 还 参与
了 其他 一些 稳重 一些 别
吗 的 工作 同时 我自己 现在 最近
也 参与 了 像 而 都是 三十一
的 状态 把 需求 和 区 它
实际上 是 区 分房 房门 的 一些
标准化 的 工作 也 还有 一些 国家标准
之类 的 一些 工作 基本上 的 工作
都是 长
吸毒 在 和 标准 打交道
好 那 还是 回 非常 欢迎 来
一首 来 参加 我们 的 节目 啊
应该 是 第三次 录音 是 吧
对
下面 的 我们 先 来讲 几条 新闻
那么 首先 呢 嗯 跟 大家 要
分享 条 消息 呢 就是 铁 送
啊 可能 大家 在 小红书 和 的
在 微信 嗯 一些 平台 上面 已经
看到 了 好 颗 至今 金先生 而
在 上 个 世纪 八十 年代 爱
开启 了 字
题 的 设计 职业生涯 那 当时 呢
为 香港 地铁 的 头像 系统 设计
了 一款 着 地铁 送 那 家
也是 他 的 启蒙 制造 那 在
二零二二年 的 基于 文化 传承 和 字体
宝玉 的 使命 的 可 直接 老师
决定 利用 现代 的 工具 技术 的
重新 对 这款 的 紧
行 时隔 四十 多年 前 的 这个
复刻 着 一名 社论 论文 前 的
是 用 手工 绘制 的 那么 在
保持 原来 的 这个 独特 的 风格
和 造型 的 特色 基础 上 呢
要 开发 一款 完整 的 涵盖 繁简
的 全新 的 中文 字体 那 这个
新 的 字体 的 被 人家 命名
为 铁 送
那 铁 菘蓝 风格 是 古典 优雅
极具 与 中国 传统 书法 宁伟 有
艰巨性 现代感 的 那 相对 来讲 的
是 硬朗 精锐 饱满 有力 的 造型
和 为主 温润 的 细节 呢 共同
传递 出 刚柔并济 的 气质 那么 现在
已经 正在 进行 着 鸟 的 预售
其实 大家 呢 可以 通过 微信公众号 和
小红书 啊 那个 在 海外 的 花香
非 死 不可 是 平台 什么 都
可以 搜索 这个 铁 送 啊 就
可以 支持
嗯 我们 也 会 把 链接 的
铁道 母亲 山洞 里面 去 要 的
逐步 不能 已经 支持 了 啊 而
已经 买 了 一个 就是 商业 的
个人 的 授权 把 打 这个 授权
有 好 生 好多种 了 大家 可以
仔细 地 看 下 克制 金老师 吗
应该 说 是 我们 相对 来讲 老一辈
的 德高望重 的 字体 设计 是 免费
养父 嗯 虽然
有 经验 的 老师 了 说 呢
我 个人 也是 对 这款 智能 表示
有 非常 大 的 期待
好 这 是 铁 送 的 消息
下面 的 再 给 大家 介绍 一听
一个 字体 啊 是 一个 开源 的
计划 那么 这款 智能 是 开源 的
正文 的 放送 送 字库 计划 叫
朱雀 放送 这款 智能 来自 玄机 造字
啊 是 以 民国 放送 和 在
南宋 为 蓝本
而且 呢 他 现在 呢 是 以
宽松 的 这个 一 说 我 的
我 放在 授权 发布 目前 的 现代
的 他 是 题 放出 的 是
一个 与 了 测试版 字数 呢 这
月 入 六千 五百多 个 而且 能
他们 现在 已经 把 所有 东西 都
放 的 美好 的 他 不 上班
去 了
有 测试版 一晃 的 嗯嗯 他们 团队
的 也 非常 希望 就 能 提取
他 大家 的 一点 酿 还有 一个
问卷 调查 玄机 啊 真 的 尝试
用 一种 全新 的 中文 吃苦 的
设计 模式 啊 的 与 他们 开发
的 一个 技术 而且 就是 设计师 可以
直接 将 那个 人工智能 作为 设计 工具
去 使用 所以 呢
以 迭代 的 方式 来 开发 这个
这 孔子 朱雀 但是 在 即使 有
技术 家 什么 行 了 这个 但是
也 做 一套 中文 字体 是 不容易
打着 整个 朱雀 项目 是 还是 有
很大 的 这个 工作量 的 而且 探
在 长期 计划 好像 还是 还 想
做 的 日文 把 这个 很 这个
具体 的
大家 都 可以 到 他们 那个 网站
上 不 去 看 那 就是 团队
的 主创 的 是 语句 假名 和
符号 真 的 只能 由 含有 四
来 负责 那 技术 方面 的 还有
几个 也 行 啊 其实 这个 寻机
造字 呢 是 这个 自从 科技 的
一个 字库 品牌 那 像 之 前
银行 也 来 参加 过 我们 博客
的 节目 如果 有兴趣 的 朋友 的
反倒 之 前 的 那个 的 博客
节目 的 在 挺挺 我 觉得 这款
自然 也 至少 它 是 一个 开源
的 而且 而 做 一个 放松 的
字体 我 觉得 嗯 是 非常 具有
中国 特色 的 因为 现在 大家 也
知道 吗 对 宋体 和 黑体 的
支持 他 也 相对 是 比较 多
了 那 对于
嗯 中文 的 基础 字体 另外 的
两款 也是 嗯 司法 送 和 凯蒂
的 支持 了 我 觉得 的 目前
还是 远远 不够 的 那 有 这样
一个 唉
免费 商用 而且 开源 的 资本 项目
来 来讲 了 对 我们 中 整个
的 中文 字体 写 的 也 都是
有 非常 大 的 意义 的 链接
那 我们 也 规范 到 今年 的
上 到 请 里面 去 打着 如
去 看 得 送 你 看 过
这个 吗 看 了 我 还 去
填 了 他们 那个 调查问卷 然后 第一眼
发现 就 好像
还有 一个 企业 什么 身份 然后 发现
好像 没有 特别 符合 我 身份 的
然后 就 写 了 个 其他 这个
问题 开水 在 写 是 是 分享
了 老半天 我 且 什么 每次 你
看 了 吗 看 了 还 还
挺好 的 从 我 个人 理解 来看
可能 放送 还 需要 有
有 更多 不一样 的 体现 因为 他
现在 这个 整个 设计 他 的 字面
和 我们 击败 认知 的 放松 还是
有 一些 距离 但是 这个 方向 也
挺好 的 不 着 为什么 就是 在
仿若 很 很 长 一段时间 内 都是
场地 放松 被 留下来 就是 感觉 就
鸟兽 的 二哥 是 至 实际上 房
送 她 女儿 就是 妨
得 很 这 是 正常 的 放
的 放送 当然 了 还有 比 的
送 的 都是 有 他 的 所以
其实 放送 其实 是 一个 非常 很大
的 一个 类别 而 往往 呢 没有
得到 就是 大家 应该 有 的 这个
关注度 啊 说 我 觉得 这个 还是
非常好 的 儿时 事实上 的 就是 大
厂家 项目 反正 和 汉语 在 最近
几年 也 发布 了 一个 新
的 放送 那 的 字体 我 觉得
也是 也是 一个 很好 的 一个 的
趋势 把 大家 有兴趣 可以 过去 在
看一下 对 尤其 像 像 我们 做
出版 的 像 顾及 复课 的 这种
我 个人 还是 挺 喜欢 用 用
放送 的 但 现在 可能 能用 的
尤其 是 用到 古籍 上 的 防守
呐喊
然后 问题 就 太多 了 太多 了
得 好 哎 因为 这款车 的 还
现在 我 嗯 在 力量 测试 的
过程 当中 中途 那 肯定 还会 有
各种各样 的 问题 和 看法 三 大家
的 之 直接 给 解决 嗯 团队
人 反馈 就 可以 啊 着 这个
是 关于 朱雀 妨 从 的 事情
接下来 呢 嗯 给 大家 播报 一个
讣告 而 都 比 而 在于 八月二十号
啊 他们 官网 发布 的 有 讣告
也 就是 他们 联合 创始人 之 一
的 照顾 着 将 我 脑 嗯
逝世 享年 八十二岁 至于 位于 博士 呢
其实 我 觉得
就是 和 也是 令 我 非常 敬重
的 计算机 科学家 之 一 啦
其实 他 之前 在 这个 失落 的
那个 怕 罗二 图 研究中心 而 他
当时 就是 在 那边 当 首席 科学家
所以 如果 对 科技 使 比较 熟悉
的 人 都 知道 湿热 的 那个
那个 研究中心 真 的 是 人才辈出 啊
他 最著名 的 攻 进 了 那
肯定 就是 与 这个 找茬儿
整个 在 一九八二年 一起 创建 了 而
都 比 公司 啊 而且 呢 它
最大 一个 技术 的 一个 成就 就是
的 朴素 的 才会 这款 语言 啊
和 和 这个 相关 的 技术 那
一 出于 这个 破碎 所以 这个 技术
和 阿杜 比 这个 公司
他们 的 整个 在 业界 里面 的
规模 吧 可以说 没有 他们 一 有
就 没有 阿杜 比 那 也 就
没有 现代 的 桌面 排版 弟弟 屁
啊 所以 管 他 叫 的 支付
是 完全 不 为 过 的 后来
像 一九八五年 三月 的 能源 苹果 的
乔布斯 也是 过
去 还 看 过 他们 的 那些
技术 的 所以 如果 大 着 翻
之 且 以前 那 想 那些 关于
桌面 排版 的 历史 的 话 而
掊 的 类似 完成 是 第一款 带有
破碎 的 的 打印机 啊 之所以 后面
这个 一 八十 年代 中期 后面 的
整个 这个 的 桌面 上 的 革命
都是 从 他们
开始 当然 关于 破碎 字体 的话 我们
知道 自创 节目 在 的 一百八十 二期
啊 就是 选 要 保留 文字 最好
还是 刻 在 石头 上 的 那
且 我们 也 说 他 了 很多
啊 喜欢 的 大家 有兴趣 的 朋友
可以 过去 停下 车 嗯 我 呢
他 的 和 讲解
激励 也 就是 更 难 列 出来
话 真 的 是 非常 之 厉害
的 比如说 二零零八年 他 获得 的 可是
美国 奥巴马 总统 的 科技 创新 国家
奖章 还有 比如说 想 那个 阿姨 一
的 计算机 企业家 脚 还有 比如说 这个
通信 科技 的 这个 妈
您 家 都 搬 给 过 他
而且 非常 有意思 的 是 在 二零零
零年 阿杜 别 做 一款 字 啊
把 这 款识 命名 为 我 那
应该 说 是 所谓 的 就 提
的 称 提拔 和 非常 秀气 的
一款 字 那 设计师 是 司令 巴赫
啊 当然 了 我 那 陈先生 那
他 创建 了 啊 逗比 了
后 才 啊 的 名单 董事会 主席
一 是 要 当 好多好 多年 而
后面 退休 啊 然后 以来 一直 为
给 整个 行业 的 做出 了 很多
的 贡献 所以 呢 我们 也 对
他 的 是 时 表示 哀悼 我
其实 代表 节目组 也 给 他 表示
敬意
然后 最后 一条 消息 设计师 朋友们 提醒
一下 哈 东京 的 踢 的 心
二零二四年 比赛 的 已经 开始 手稿 了
当然 了 和 知道 很多 设计师 朋友
呢 还是 蛮 喜欢 头 那个 东京
的 体力 的 二零二四年 这个 赛季 的
早 鸟 投稿 的 是 截止 到
九月 五号
而 最终 的 急诊 的 是 截止
到 十月 五号 啊 难道 都是 以
日本 事件 的 二十三点 五十分 截止 的
官网 上面 的 已经 有 这个 投稿
的 要求 而且 东京 体力 是 也
知道 好 就是 来自 中国 的 投稿
是 非常 多 的 所以 呢 甚至
的 他们 已经 配备 了 完 非常
漂亮 那 就是 嗯 用 中文 写
的 这个 投稿 呀
要求 了 那 每年 都 有 很多
的 中国 作品 再 提 提神 获奖
东京 体力 肆意 的 这个 评审 的
也是 大家 都 飞 身上 的 来讲
比较 熟悉 的 日本 的 设计师 嗯
里面 的 除了 一些 字体 应用 长
以外 的 很 我 还是 比较 期待
啊 在 明年 的 这个 东京 体力
一 的 这个 字体 设计 上 的
能看到 更多 更好 的 作品
现在 已经 开始 可以 投稿 了 那
大家 一看 会 加油 啊 这 是
一个 提醒
而 进门 就 说 这么多 那么 我们
赶快 转入 今天 的 主题 呢 今天
的 主题 其实 呢 适合 上期 节目
有 关联 的 因为 上期 节目 我们
请 的 三位 嘉宾 啊 来 亦可
大家 而 谈 了 一本 书 啊
就是 找 了 方寸 之间 在 上期
时候 我们 是 说
柜体 的 一句 是 有 一个 啊
生僻字 处理 指南 的 这个 东西 然后
我 说 我 吐槽 不能 啊 上期
节目 刚刚 录 完 而 还 真没想到
的 这个 生僻字 处理 指南 这个 文档
了 已经 正式 发布 了 那 好
吧 所以 的 很 惨 全拼 品牌
男 嘉宾 的 一早 就 有
说 好 吧 因为 给 你 可以
开始 吐槽 血管 就 得 听 这次
我们 了 几个 大家 哎 读一读 振奋人心
的 文档 啊 着 信息技术 生僻字 处理
指南 呢 而 给 大家 介绍 这份
这份 文件 到底是什么 东西 在 上期 节目
里面 也 说过 而 我们 今天 的
人 最为
女 嘉宾 啊 请 从 爽 的
他 也 参与 了 这份 文达 在
文档 你 没有 他 的 名字 对
吧 虽然 我们 也 希望 能 借此
机会 来 听听 啊 姐 到底 的
这个 而 的 游戏 什么 而 文档
制作 的 幕后 花絮
当然 首先 还是 跟 大家 稍微 介绍
下 这个 整个 的 背景 啊 哎
文档 的 名字 叫 信息技术 生僻字 处理
指南 的 把 啊 是 二零二三年 的
八 月份 发布 的 啊 其实 就
我 前几天 那 这个 发布 的 单位
的 叫 全国性 表 为 字符集 与
编码 村委会 人 发 不 出来 的
是 一个 坏 的 为辅 的 文档
那 这个 文档 啊 嗯 从 从
前沿 到 后面 的 一共 有 十个
着 木节 还有 附件 所以 的 是
一个 相对 相对 来讲 比较 长 那个
闻到 负面 正文 的 页码 而是 其实
四爷 坏 铁粉 那个
文件 里面 认识 八十 也 啊 是
一个 比较 长 的 文档 而且 了
嗯 发布 的 时候 还 配 了
这个 定制 说明 但 事实上 呢 在
四月份 啊 其实 发布 过 一个 了
征求 意见稿 不 虽 当时 最后 看
的 时候 我 觉得 这种 难 感觉
城市
速度 还 不 高 啊 日土 热文
的 所有 当时 我 在 称 气节
会 说 这个 吐槽 不能 和 所以
我 就 我 万万 没有 想到 他
这么快 就 我 正式 发布 了 啊
这个 是 这个 最 基本 的 一个
基础 状况
那么 我 觉得 还是 想 让 嘉宾
来说 一下 把 这 到底 是 一份
什么 稳健 因为 我 看 他 并
不是 一个 所谓 的 标准 对 这
是 我 是 我 需要 先 说
而 纠正 一下 尴尬 儿子 说 的
其实 这个 文档 是 有时 题板 的
但是 实体 把 它 是
是 指 内部 分发 谁 我 现在
是 拿着 这个 实体 反 在 讲
的 差 所以 在 是 是 知识
有 真 的 应 出来 的 是
吧
一 的 要 的 他 是 着
白皮书 吗
对 他 的 目标 就是要 做 一个
白皮书 但是 对于 而 我们 中国大陆 的
白皮书 来说 它 有 不同 层级 的
然后 现在 它 作为 一个 白皮书 是
属于 而 性格 为 下面 的 一个
是 委员会 的 这 一个 风发 的
一个 白皮书
然后 在 着 的 官网 上 是
能够 找 得到 的 然后 也 同时
在 这个 技术 委员会 的 公众 号
上 也有 分发 到 我 的 宝贝
不好意思 我 吐 个 槽 性交 嗯
那个 姓 凋萎 的 那个 官网 最近
我 不知道 为什么 在 从 我 我
没有 办法 打开
而 他 好像 有 一段时间 就会 更新
好 吧 之 前 也 遇 过
就 特别 奇怪 就是 之 前 刚
发布 那个 要 把 零 三 零
的 时候 然后 我们 是 要 做
联系 那个 哎 那 和 那个 我
的 悲剧 去 做 那 表 的
更新 马厩 那个 转 骂 的 歌星
把 映射 表
啊 嗯 对 当时 发邮件 的 时候
我 也 没 多 为 多 看
而 然后 就 直接 把 那个 地址
贴 过去 在 邮件 里面 发 然后
嗯 那 那个 负责人 他 就是 说说
这个 网站 虽然 打 不 开 然后
再 去 问 得 以后 趣味性 着
的 同事 带 着 他们 说 而
才 有些 时候 是 在 更新
所以 就会 有 有 这些 可能会 有
打 不 开 的 情况 啊 所以
就是 各种 吐槽 不能 的 知识 的
的 当然 我 在 后面 在一起 吐槽
了 就是 你 作为 一个 儿子 相对
来讲 之 也 算是 一个 公共 的
这个 机关 了 为什么 这个 网站 都
搞 的 这个 样子 好 吧 好
吧 意思 个 自由 和 哦 回头
该 跟 他们 讲
我 这里 有 个 问题 确实 需要
注意 嗯 然后 首先 第一个 问题 是
这里 提到 叫 生僻字 处理 起来 我
就 我们 从 要 把 李三林 的
二零 二百 发布 之后
面对 的 第一个 问题 就是 要 把
零 三菱 的 标准 究竟 是 用来
干 什么 的 简单 来说 很多人 都
在 盼望 着 说 那么 多年 了
从 二零零五年 的 二零二二年 到 了 三年
正式 的 实施 都 要 说 要
解决 很多 一些 本 应该 可以 解决
但是
用 没 能 解决 的 在 计算机
各种 是 处理 场合 的 一些 字
的 问题
但是 这些 问题 就 很 长 的
时间 被 他们 称为 生僻字 一些 对于
编码 对于 计算机 怎么 处理 字符 对于
自己 设计 包括 输入法 还不够 理解 的
或者 不够 了解 的 一些 记者 民众
包括 学者 他
能 会 很容易 的 一 认为 这些
字 不能 被 很 轻易 地 处理
就 不能 像 一般 的 汉斯 那样
就是 因为 他 生僻 所以 就 把
他们 自己 字 都 统称 叫 生僻字
但是 这个 问题 就 中 出现 在
了 而 当 当你 这么 一 讲
生僻字 可能
在 这时候 是 有 一个 具体 的
所 指 但是 对于 很多人 一般 的
民众 他们 理解 生僻字 的 时候 他
的 理解 是 有 落差 的 然后
如果 我们 真 的 去 做 一个
问卷 调查 的 话 会 发现 不同
的 人群 对 生僻字 的 理解 可能
根本 不一样
嗯 这 而且 大多数 人 对于 生僻字
的 这个 概念 正 这个 怎么 讲
这个 数据 他 所 指 代 的
概念 这 是 没有 被 一个 群体
所 认知 的 一些 字 或者 广泛
认知 的 一些 字 他 就 成为
生僻字 但是 我们 想
想说 的 是 其实 这个 如果 从
这个 角度 来看 这个 群体 是 有
可以 无限 细分 的 比如说 有 一些
字 可能 在 某 个 地方 他
很 常见 或者 是 某 一些 啊
地方 的 小吃 某 一些 地方 的
而 的 的 地名 或者 是 他
的 一些 呃
很 常见 的 人民 他 可能 在
那个 地方 很 常见 那个 地方 可能
有 几百万 人口 那么 在 这 一群人
人 看来 这个 字 就 根本 不
生僻 但是 他 在 计算机 里面 他
可能 还是 不能 被 轻易 地 处理
就 最 最 明显 的 像 那个
啊
客家人 的 第一 人称 而 用 用
见 话 讲 的 是 你奶 奶
然后 这个 字 的 对于 客家人 来说
甚至 他们 会 觉得 指向 一个 客家人
的 一个 象征 想象 梅州 客家 的
客厅 天下 啊 之类 的 一些 地方
都会 把 这个 字 放 了 特别
大
但是 这个 字 他 确实 不是 说
你 你 一般人 呢 不 说 普通话
怎么 练 你 要 把 的 怎么
点 面颊 还是 面颊 还 不知道 然后
如果 你 觉得 习惯 了 用 拼音
了 为 没 没有 然后 人 你
说 拼音 不行 那 我 用 和
比 用 仓颉 行 不行 发现 还是
没有 那 你 的 描述
个 字 怎么 写 就是 那个 天涯
的 牙 三点水 说 不 变成 单人
旁 仁布 这个字 普通话 聂耳 一 是
吧 我也不知道 念 什么 所以 可能 班会
我们 还会 讲到 这个 问题 就是 这份
文档 还 值得 需要 升级 的 也
包括 这个 问题 一
那 问题 啊 对 的 像 这个
深 生僻字 的话 就会 很 整 刚才
说 的 吗 我 上 前段 时间
我 刚 去 了 一趟 每个 深圳
人
然后 我 做 深圳 地铁 才 发现
遨游 有 各自 了 有 好多 字
不 认识 的 真正 那个 避免 的
跟 只 叫 润生 令 是 吧
两个 儿子 的 子 并列 的 哦
对 对 妈 对 上 不 认识
最 有 很多 自动化 这个 是 证明
刚才 找平 说 的 就是 一部分 群体
他们 常用 的
对于 另外 人 觉得 不 常有 那
对 另外 行 了 统治者 是 审批
的 得 就 说 每个人 的 基准
不 想 然后 导致 他们 的 判断
标准 不 杨志 说 嗯 大家 觉得
这 个 各种 人 觉得 更 各种
东西 的 生僻 的 指定 的 范围
都是 不一样 的 对 然后 这份 文档
很重要 的 一点 是 他
他 需要 去 提出 一点 就 在这里
是 强调 的 这个 生僻字 主要 指
的 形式 的 拟人化 的 说法 他
只待 的 是 一个 叫 怎么 讲
是 机器 不 认识 的 但是 此
不断 的 继续 不 认识 的 像
如果 而 听众 朋友 手上 有 文档
的 话
而 可以 看到 第一页 有 一句话 写
着 而 生僻字 是 只 需要 通过
一系列 特殊 处理 才能 被 信息系统 正确
的 输入 输出 处理 传输 的 汉字
三 这句话 其实 还是 很 笼统 它
实际上 想要 说 的 是什么 呢 这
是
我们 从 一九九五年 之 离开 发布 然后
通过 微软 整个 是 追求 三 六
的 一个 一个一个 很长时间 的 一个 实现
到 了 现在 几乎 在 所有 的
电脑 也好 手机 也好 包括 喜欢 的
习惯 写
文 而 网站 的 前端 的 朋友
里面 他们 都会 把 呃 汉字 的
范围 定为 一个 最 开始 就 这
几点 一 开始 就是 悠闲 最 开始
的 那 一个 我们 成为 就 啊
区 的 那个 范围 然后 就 那么久
了 他 几乎
都 没有 被 修改 而且 服软 软
的 那个 温度 系统 里面 可能 逐步
的 有 加 了 像 其他 的
一些 扩展 其 的 人 系统 及
的 支持 之后 但是 在 很多 网页
的 前端 里面 还是 会 发现 这个
问题 就 你 的 名字 如果 超过
这个 一万 区 的 范围 他 就会
被 各种 报 错 跟 这些 报
错 而 包括 了
呃 它 可能会 让 你 直接 丢
的 这个字 或者 传承 各种 实体 的
问号
也有 可能 他 如果 是 用 那个
没 来 支持 的话 就 全部 便
的 感到 的 出来 显示 所以 对于
很多 的 人 包括 程序员 他们 其实
都 分 不 清 这些 问题
待 对于 一般 老百姓 来说 他们 可能会
遇到 的 就是 名字 户籍 如果 你
是 做 食品 的 和 你 要
去 登记 这个 食品 的 名称 他
可能 全都 没有 或者 是 用 需要
用 替代 自 但 一旦 用到 替代
字 的 时候 不同 的
操作 的 人员 他们 所 选用 的
替代 字 或者 替代 的 方法 就
各有千秋 了
这个 文档 其实 最 开始 的 希望
是 想 说明 这 一些 的 但是
在 我们 撰写 就 这个 这个 撰写
煮 开 过 好 几次 会 的
时候 已经 有 不少 的 参与者 的
专家 都 在 提 出来 这个 术语
不 合适
说 这个 人 生僻字 这个 属于 不
合适 是 吧 对 包括 我自己 也是
认为 是 不 合适 的 因为 怎么
讲 就 如果 一个 术语 他 对应
的 概念 已经 被 广泛 的 认知
且 相当 的 牢固 你 在 用
它 来 指 代 新 的 概念
的 事
后 这个 做法 本身 就是 值得 商榷
的
但是 为什么 还是 中 还是 用 了
这 一个 术语 就是 因为 你 用
其他 的 术语 可能 连 专家 都
没法 达成 共识
很多人 却 提 了 很多 的 一些
概念 像 什么 深造 造字 新造 外
其 此外 制冷剂 至 等等 等等 一批
但是 好像 这个 还是 认可度 更高 的
所以 对 听众 来说 如果 大家 有
更好 的 想法 就 对 这个 术语
有 更好 的 想
法 也 可以 像 像 我 或者
向 性格 为 提出 都 可以 的
因为 它 这个 问题 不仅仅 是 在
中国 大陆 会 面对 在 同样 的
在 中国 里面 像 港澳台 地区 他们
也 会 面对 像 日本 他们 也
会 面对 而且 是 很长时间 日本 被
这个 外痔 该 基于 这个 问题 困扰
了 很久 各种 奇奇怪怪 的 解决方案 里面
他们 一般 来讲 日文 去 管 得
着 外资 你 该机 但是 你 说
这个 该机 这个 定义 的 话 也是
乱七八糟 的 因为 他 所谓 的 外资
就是 一起 有 才 有 外卖 凡是
我 绘画 的 这个 范围
人 在 我 范围 之 内 的
二 是 可以 的 那 范围 之外
的 都 脚 外资 参与 术语 这
是 没有 办法 在 中文 里面 的
习惯 说 生僻字 啊 就是 没办法 打
出来 的 字 好歹 的 表 认
不 认识 的 字 了 在 日
的 反正 就是 我 现在 这个 怎么
找 的 那个 去找 改 以及 指着
外 子孙 的 哪怕 是 日本 的
这个 属于 的 也
是 没有 办法
很好 的 定义 的 等 我 觉得
就 说 做 一个 文档 矛盾 此时此刻
在 这个 文档 里面 限定 来讲 我们
的 你 说 的 是 这个 意思
的 话 而 至少 不会 有 太
大 的 那个 体系 上 的 称
阙 漏 就 可以 就是 为什么 为什么
我们 还会 有 这个 疑问 的 就是
在于 像
在 这份 文档 之 前 而今 凋萎
发布 了 那个 金融 标准 也是 跟
这个 内容 有关 的 那个 金融 标准
的 得 上 你 看 说 很多
概念
有些 朋友 都 已经 停止 了 首先
我们 是 真 的 是 介绍信 凋萎
是 什么 的 对 对 对 应该
这么说 吧 这 是 全世界 去 制定
标准 的 机构 他 在 每个 国家
都会 或者 地区 他 都会 有 相应
的 一些 分类 的 一些
的 对口 的 机构 然后 信息技术 整块
的 信息技术 就 不行 不仅 在 看似
编码 这 一块 还 其他 的 一些
信息技术 只要 跟 这个 挨 批 有关
的 大部分 都 可能 归口 到 行
表位 性格 为 这事 信息技术 各种 后
约会
就 它 主要 是 为了 做 一个
一个 和 国内 和 国际 的 这
一类 挨 提 这 一类 标准 的
一个 制定 的 一个 领头 和 协商
的 这么 一个 机构 嗯 得 的
谢谢 的 你 的 解释 因为 这里
会 有 两个 问题 第一个 问题 是
而 一帮 当然 了 我 能 收听
我们 节目 的 人 呢 的 听众
朋友 了 的 大概 都是 对 文字
比较 感兴趣 而 对 自己 白 比较
熟悉 的 随着 相对 来讲 的 没
这个 问题 但是 一般 的 老百姓 来讲
的话 他们 可能 就 不太 清楚 比如说
哪怕 你 是 用 电脑 打字 和
的 用 绳子 写字
键盘 嗯 你 下去
到 这个 字 能 被 显示 出来
能 被 打印 出来 其实 中间 有
一种 非常 复杂 的 国产 的 把
了 这个 具体 有 什么样 的 一个
过程 一般 如果 不太 懂 这个 信息处理
技术 的 日 的 人 的 花生
很难 理解 的 对 而 其实 我
这个 资产 自创 这个 节目 呢 也
其 一直都在 遵循 的 这个 过程 然后
呢 把 里面 各种 不 叫 拆开
来 想 比如说 我们 有 和 这个
有 台 做 这个 窗台 的 节目
啊 我们 就 的 把 这 里面
细细 的 有 了 拆台 比如说 我们
有 谈 过 这个 软件 键盘 的
问题 讲 过 输入法 的 问题 讲
过 编码 的 问题 啊 有 这个
过程 其实 是 非常
上 非常 复杂 的 啊 而且 的
新闻 和 中文 有很多很多 不一样 的 北京
在 了 嗯 我相信 的 对 中
信息化 的 这些 内容 的 话 很
有兴趣 的 朋友 可以 呢 多 返回
去 我们 只 谈 资产 一些 老
的 和 尤其 的 时候 天都 拍
你 啊 就是 和 我们 的 内核
恐慌
光 的 那个 节目 一起 窗台 的
几期 节目 都 非常 值得 大家 在
挺挺 啊 这 既是 嘴 一个 技术
背景 在 那 随着 这个 整个 技术
过程 是 非常 复杂 的 文字 信息处理
的 很多人 不知道 然后 美女 方面 另一方面
就是 到底 是 的 古玩 这个 事情
的 问题 对 吧 这 段 的
提到 的 这个 手机
的 我们 说 的 是 编码 的
是 了 要 解决 请 凋萎 在
管 全国 人 信息技术 标准化 技术 委员会
他 像 比如说 而 他 下属 嗯
他 是 挂 在 中国 电子 技术
标准化 研究院 对 吧 对 订票 说
电表 说 在 上面 它 其实 是
挂
挂 在 嗯 国家 的 话 是
挂 在 那个 工业 和 信息化部 这儿
工信部 的 嗯 但是 再说 就是 尽量
少 只是 在 讲 这个 编码 的
问题 吗 正如 刚才 说 的 这
整个 过程 非常 非常 复杂 像 比如说
向上 嗯 疫情 之 前 我 妹子
的 一直 在 说 的 什么 比
有 这个 字 的 写法
把 的 问题 对 吧 有很多 东西
的 是 鱼尾 在 管 很 国家
汉 语言 文字 委员会 鱼尾 其实 是
挂 在 教育部 下面 的 嘛 对
吧
像 别说 而 有 楷书 有 这些
自行 的 标准 的 写法 的 咱们
这 有 很多 东西 都 的 是
鱼尾 在座 的 然后 其实 标准化 这个
是 形式 有 执行 下去 的 执行
这个 东西 的话 是 其实 是 由
这个 国家 市场 监督 管理 局 在
做 事情 的 因为 市场 有 各种各样
的 电子
产品 然后 比如说 像 我们 在 一直
在 说 这个 要 把 你 在
你 是 强制 国标 对 吧 呢
所以 的 产品 都 要 做 了
像 要 把 你 这个 很 真正
那 份 强制 国标 他 封面 上
啊 他 除了 这个 标准 的 单位
以外 了 就是 有 国家 市场 监督
管理 局 等 落款 的 里面 的
的 所以
的 是 还是 有 个 执行 单位
在 的 啊 那 就 更 不用
说 了 大家 可能 就 经常 会
说到 这个 自控 没办法 显示 那 我们
还要 涉及 各种各样 的 的 字库 的
软件 嗯嗯 字库 产品 对 吧 还有
一些 厂商 对 吧 这 人 他们
的 最 酷 的 实际上 我们 这
我 可能 后面 也有 也 会 谈
还有 谁 在 管 着 问
问题 的 上 一项 名 为 也
在 管 这个 东西 其实 我们 自残
自创 的 的 一百八十 久期 就 讲
的 那个 间隔号 的 问题 吗 十二
部委 联合 发文 指定 的 标点 就
姐妹 的 这个 间隔号 怎么 做 的
嗯 怎么 走 的 问题 对 吧
了 当时 呢 就是 能 发 的
那个 文件 是 一名 未来 法 的
那当然 是
十二个 部委 联合 文联 合法 的 但是
难 那个 那个 发文 好 数名 委员
民族 事务 委员会 上 全称 叫 什么
啊 的 来 做 这个 事情 那
就 更 不用 说 而 这 里面
有 什么 共 户口 户口 公安 公安部门
对 吧 我们 嗯嗯 之后 也 会
讲 案件 终结 了 那个 公安 人口
信心 更 长 字库
啊 还 一个 更 是 的 问题
因为 的 户口 是 公安 在 管
的 吗 然后 还有 经 嗯 金融
行业 刚才 也 提到 了 其实 金融
行业 在 在 做 这个 的 生僻字
处理 它 其实 是 做 得 相对
比较好 的 金融 行业 其实 在 二零二二年
六 月份 发布 了 一个 啊 他们
的
行业 标准 啊 这 二 的 含义
找 着 家 二 替 的 里
药物 香港 二 是 金融 服务 生僻字
处理 指南 啊 然后 因为 这个 是
金融 行业 的 金融 行业 在 中国
的 这个 管理 体制 下 南瓜 是
人民 中国人民银行 买 来 做 是 事情
的 啊
大家 要知道 就是 一方面 我们 今天 在
谈 这个 字 啊 这个 字 他
着 嗯 中文 信息化 他 从头到尾 从
你 输入 从 输入法 到 写 是
到 字库 而 到 编码 着 各种各样
的 打印 就 更 是 事情 他
这个 固执 上 复杂 的 老 在
整个 辜负 过 复杂 的 过程
当中 的 到底 与 他 相关 的
各 个 部门 和 残余 的 各
个 组织 也是 费 好 复杂 的
说 这 是 一个 非常 复杂 的
一个 事情 我 就 没有 想 得
好 的 突然 恶性 着 我 就
说 发 了 一个 白皮书 了 好久
把 这 是 所有 事情 串起来
在 原来 可能 是 没有 想着 说
行 着 未来 来 牵头 这件事 的
就 想着 大概 就是 把 本来 的
工作 就 做 编码 左侧 是 做完
了 要 省 着 伪 的 工作
其实 内心 着 一半 还是 就是 指
坐垫 把 的 得 了 测试 也
在 也是 但是 慢慢 的 发现 好像
里 各 个 部门 的 自己 做
然后 这个 这 部分 他 总管 的
这个 机构 他 不做 好像 也
就 怎么 想 就 不好 统合 很多
东西 就 相当 的 零散 就 而
经过 标准化 的 后面 还会 讲究 生死
只是 提一下 以 就 因为 那个 金融
标准 发 了 之后
而 有些 地方 银行 的 尤其 是
吃 或者 分行 他们 对 这个 概念
的 理解 相当 的 错误 错误 到
了 他们 认为 呃 我 发 几个
怎么 想 我 把 几个 一般人 不
认识 的 字 帮 你 处理 好
了 他 就 叫做 完成 任务 了
三 甚至 还 发 了 一些 各种
是 的 宣传 他们 完成 任务 的
视频 然后 这种 其实 是 其实 在
怎么 讲 对 整个 过程 来说 并
不是 有力 的 把 大海 那个 文档
有 比重 那 好 我 省 我
相爱 我 个人 还 觉得 那个 文档
写 的 还 相对 比较好 的 语气
和 曲棍 的 照片
因为 与 那个 文档 他 是 个
行业 标准 所以 它 整个 文档 是
按照 那个 他 至少 是 个 标准
随 他 整个 格式 是 以 标准
的 这个 格式 写 的 这个 体力
然后 有 范围 有 术语 有 定义
而 所以 呢 他 是 史 上
一个 那个 表 标准 的 东西 而且
而 是 最 这次 的 而 虽然
名字
也 都 叫 生僻字 处理 指南 虽
我 一开始 以为 就 说 啊 那
可能 也 就是 当然 了 那个 是
行业 找准 那么 这个 可能 以后 要
要 要 要 搞 一个 国标 孩子
怎么样 我 不知道 好 然后 结果 一看
和 怎么 跟 我 想象 的 差
着 躲
嗯 虽然 他 现在 在 将 有
格式 他 正 因为 它 不是 标准
说 他们 并没有 按照 标准 的 这样
的 一个 东西 而且 所以 就 写成
一个 白皮书 是 吧
对 他 就是 一个 白皮书 就 最
主要 的 想 让 大家 能够 相关
关心 这个 问题 的 人 能 理解
一些 和 性格 为 比较 同步 掉
的 一些 想法 大概 是 大概 是
这样 的 推动 牢 里面 还有 一些
类似于 例子 吗
这 说 一些 具体 的 情况 更重要
的 是 有 里面 有 相当 一部分
的 例子 就 各种 输入法 他们 怎么
做 啊 各种 别 的 一些 机构
怎么 做 啊 做 一些 就是 属于
也 算 给 个 参考 而且 而且
就像 风筝 这个 指南 封面 写 的
他 只是 第一版
对于 这个 指南 本身 这个 白皮书 本身
它 现在 也 并 不是 终结 而且
这个 内容 对 性格 未来 说 他
也 不会 终止 在 一个 百事 上
而且 已经 是 有 做 标准 的
计划
而且 实际上 已经 猜 错 了 个
因为 我 是 几万 人马 对 吧
那 你 是 残余 的 我 是
几万 甚至 我 从 外面 看 一开始
没看懂 确实 他 看到 了 一下 做
一个 什么 东西 然后 我 以为 你
要 做 一个 国标 结果 呢 认真
认为 这 白皮书 出来 所以 对于 我
一开始 还 想说 你 就 可能 已经
是 生僻字 处理 指南
的 把 所以 那 你 可能 要
写 的 简单 爱 要 嗯 呃
要 一点 然后 把 这个 技术 东西
都 写好 就 完 了 结果 网友
一开始 先 先 先 解释 什么 是
而 问题 形成 的 原因 就 花
了 是 会 花 了 时间 开始
温情 形成 的 原因
而 这 的 你 本来 是 着
处理 指南 教 我 怎么 来 处理
的 结果 你 要 些许 花 了
十几天 来讲 最 最 是 问题 是
什么 我 着 而 壳 在 读者群
不怕 热 的 问题 得 但是 反过来
讲 这个 白皮书 是 写给 谁 的
因为 说实话 你 要是 写给 普通 老百姓
的 话 啊 的确 要
从 这个 形成 的 原因 开始 写
但是 我 觉得 一个 普通 老百姓 他
看到 后面 肯定 看 不 下去
的 后面 水质 就 相当 多 的
技术 东西 对 他 来讲 没有 用
而且 呢 而 他 有 作为 一个
终端 的 比如说 自己 的 姓名 里面
有 这个 生僻字 难以 书 的 人
来讲 它 其实 几乎 没法 做 任何
事情 对 呃 匆匆 我们 和 民众
家
处 的 经验 来说 他们 现在 能
做 的 最 重要 的 事情 是什么
投诉 得 就 走一步 在 了 一个
的 了 好 就是 投诉 对 吧
就 只能 硬碰硬 啊 就是 变成 太
不容易 了 的 人 有 的 但是
问题 就 在于 它 可能 投诉 完
了 这 一遍 然后 呃 车
题 那些 企业 我 就 不 点名
了 然后 就 他 可能 在 这
一段时间 完成 了 然后 逃 到 下一个
你 上 和 的 下一个 季度 换
了 一些 工作人员 的 时候 他 可能
这 部分 又 不行 了 这 也是
也是 之 前 开 这个 指南 的
还 包括 要 把 李三林 的 身高
会 的 时候 新 苗圩 的 我
王兴 老师 就 反复 的 在 讲
说
大家 不要 以为 过 了 事情 就
终结 了 始终 要 护 着 底牌
这话 是 永远是 要 为 敲响 中
的 一位 很 的 他们 经常 是
改 那个 改 代码 他 要 升级
优化 它 以 忘 了 这 一段
可能 就 不知道 哪 一些 就 的
东西 进去
他 就 不行
这个 做 代码 的 大都 知道 就是
老 代码 就是 杀 那 不是 都
说 了 这 都 不敢 碰 吗
然后 人 都 不会 想到 就是 因为
代码 要 考虑到 可 维护 行 的
这样 一个 问题
那 你 好像 此时此刻 做 一个 东西
也 很 你 自己 解决 了 问题
但是 中文 信息处理 他 的 它 的
本质 是 信息 交换 吧 对 吧
还是 为 的 交换 才 做 的
的 东西 就 所以 有很多 的 只
处理 的 话 要 考虑 的 要
要 非常 长远 而 不能 只能 解决
此时此刻 面临 因为 个股
各 行业 各 个 单位 他们 自己
的确 是 此时此刻 就是 有 一个 棍
有个人 来 我 柜台 我 这个 东西
处理 不完 我 经常 要 加班
头上 是 有 这个 问题 但是 如果
你 不 按照 正确 的 方法 做
的 话 对着 后面 就 为了 你
前面 的 娃 了 几个 朋友 后面
挺好 几十个 扛 这个 这个 爱
所以 事情 是 是 很复杂 的 但是
退货 来讲 的话 刚才 您 也 受
提到 了 一方面 的 肯定 就是 硬件
不 过关 的 问题 对 吧 然后
一些 系统 太 老 一直 都 没有
更新 然后 令 方面 的 什么 软件
对 吧 我们 的 人员 没有 学习
但是 仔细 想想 而 不管 怎么样 首先
从 编码 来讲 的
话 二 选 一 二七 避开 而
然后 就 二零一三年 话 是 两千年 的
版本 两千 领悟 的 版本 然后 二
零 二 把 没 要 把 呢
商业 三个 版本 了 说 现在 就
此时此刻 在 二零二三年 的 时候 像 刚才
说 的 吗 为什么 那些 机器 他们
的 版本 还 一直 都 那么 老
对 吧 这 只是 是 是 写
是 一个 现实 现实 问题 吗 对
吧 一直 到
大家 都 没有 改 吗 感叹 你
说 吧 哪怕 的 大家 对其 的
还是 和 这个 有 呢 靠 的
所谓 的 有 啊 有 啊 区
的 那个 区域 也 就是 基本 多
文种 平面 的 那个 区 对 吧
最 基本 的 的 与 那 一部分
九三年 的 内饰 有 你 扣 一点
一 的 版本 而 下个月 就 立刻
都 要 发 十五
点 一 版本 了 你 干嘛 去
了 就是 啊 嗯 就 很 有
时候 说 想 这个 事情 真 的
是 五 嗯 不可理喻 这个 在 这一点
就是 生僻字 不是 今天 才 出现 的
一直 到 出现 拿 为什么 等到 二零零三年
的 八月份 而 他 才会 想起来 还
写 这个 生僻字 处理 指南 这 其实
齐晟
时间点 是 蛮 奇怪 的 当然 是
爱 我 觉得 太 晚 了 早就
应该 做 的 事情 了 的 有
拿着 很 有 争辩 美好 对 但是
有 因为 是 有 一些 现实 原因
谢谢 原因 就是 我们 在 过去 没有
那么 广泛 的 实名制 的 要求 就
包括 港澳台 地区 啊 尤其 像 我们
做出
版 的 如果 你 碰到 一个 不
认识 的 字 或者 是 而 排版
人 了 不巧 的 是 怎么 办
他 自己 就 找 嗯 造字 拼
完 印 出来 就结束了 吗 就 不用
交换 把 脚 就 完 了 嗯
被 召唤 嗯 然后 到 了 现在
我们 的 问题 变得 越来 越多 的
是 一个 是 如果 仅 从 出版
行业 来说 我们 现在 很
多 社会 导向 了 电子 资源 导向
的 复合 媒体 出版物 导向 了 电子书
先 说 现在 电子书 也 不 成熟
但是 不 还有 其他 的 一些 你
的 恶俗 的 名称 里面 可能 还会
包括 一些 这些 你们 认为 打 不
出来 的 字 然后 就 用 用到
微信公众号 里面 有 那 小红书 上面 自己
宣传 你 连 字 都 看不到 这个
怎么 宣传 没法 宣传 这 是 一个
而 出版 来讲 然后 对于 重大 影响
的 就是 我们 的 实名制 你 需要
去 田里 的 名字 和 有时候 田地
只 包括 你 寄 快递 寄 邮件
什么
的 你 都 要 写 这些 如果
他 都 对 不 上 他 也
没法 骑 甚至 可能 对于 人民 来说
他 联合 烟斗 通过 不 了 得
对啊 就 好像 公安 的 系统 里面
他 可能 用 了 公安 自己 的
一些 一些 解决方案 或者 是 已经 到
了 那个 而 和 要 把 李三林
和 应对 扣 对 已经 跟上 了
这个 节奏 的 但是 你 老百姓 你自己
你 的 名字 你 输入 不 了
或许 有 受 别人 给 你 转账
的 时候
转 不 过去 核验 通过 不 了
那 之 处 问题 才会 变 大
所以 这 其实 是 和 我们 现在
整个 生活 的 信息化 数字化 越来越 频繁
密切 相关 的 而且 其实 这个 问题
也是 到 这 几年 才 越来越 被
暴露 出来 应该 这么说 是
的 呀 当然 了 这个 生僻字 的
害 很难 的 这个 事情 好 相对
来讲 我们 自然 之 畅通 本 应该
大家 都 知道 多多少少 都会 有些 接触
到 想 别说 了 看 的 时候
实名认证 就 根本 就 没有 办法 做
吧 那 各种 证件 上 就 没办法
显示 对 吧 下 疫情 的 时候
人家 健康 八 哪怕 是 常态 情况
下 呢
坐 高铁 嗯 然后 人 上 飞机
的 那个 登机 牌 啊 在 银行
里 开户 考究 各种各样 事情 都 没办法
做 走向 了 嗯 最近 的 一直
都 在 说 这个 光 人口 信心
专用 词库 的 那个 事情 吧 但是
呃 我 在 之 前 的 节目
也 吐槽 过 光 人口 这个 人口
信息 转让 字库 栖身
最 晚安 在 二零一六年 就 已经 做好
了 可能 还 早 一点 反正 我
能 查 到 这 能 却 的
至少 二零一六年 这 肯定 就是 有 他
的 日子 也 都是 七八年前 的 事情
了 对 吧 然后 为什么 到 现在
还 很多 东西 都 没有 在 做
啊 那 当然 了 你 这个 事情
呢 就 也 验证 了 刚才 所说
的 事情 也 就 说 当年
人口 信息 砖 自贡 马丁 顾名思义 嘛
就 没 在 用户 考核 身份证 的
对 吧 而 当年 的 就是 光顾
他们 自己 内部 弄完 就 满足 了
然后 也 没有 交换 和 这个 通用
的 必要 但是 结果 事实 是 证明
什么
我 十分 重大 的确 是 做 出来
了 结果 呢
自己 电脑 喊 出 了 汗 然后
登机 牌 打 不 出来 害 了
高 铁 票 答 不 出来 银行
没办法 用 的 问题 对 吧 也
就 说 这个 事情 嗯 退 一万步
来讲 还是 我 刚才 说 的 第二个
问题 也就是说 这个 有 涉及 到 各
个 部门 要 因为 呢 一 信息
要 交换 你 一个 你 一个 部门
一直 都 捏 着 的 也 不行
是 好
要 各 个 部门 以 的 一起
的 一起来 联合 自我 所以 呢 嗯
这次 的 这个 白皮书 有 三十六个 单位
都 参加 了 偶尔 和 有 我
就 想 编写 组 人员 也 也是
一大步 啊 当然 了 其中 就 有
我们 今天 的 嘉宾 反过来 讲 就是
当时 你 是 怎么 参与 这个 项目
的 其实 是 这样 就 首先 一个
姓张
得 她们 会 经常 会 和 专家们
联系 然后 就是 如果 有 一些 需要
专家们 去 帮忙 或者 去 一起 做
的 事情 他们 会 提 这 是
一种 而 第二种 是 会 他们 会
发出 发布 一些 信息 就 想 参与
的 人员 可以
报名 如果 他们 审核 过 了 那
就会 邀请 来 一起 参加 如果 是
一般 的 民众 可能 对 这个 东西
不 了解 的话 他 也 不 一定
会 报 基本上 报 的 都是 已经
对 这 部分 有 不 一定 很
了解 但是 起码 是 很 上行 的
一部分 人员 然后 后面 整个
的 工作 的 情况 就 属于 开会
就 在 北京 开 了 就 在
北京 的 就 现场 去 不 了
的 就 线上 后面 就是 属于 先
给 了 一个 大纲 分别 写 然后
在 统统 搞 是 了 对 包括
了 像 一个 现状 与 成因 然后
这个 主 是 改造 指南
第三个 主 是 测试 第四个 主 是
知识 体系 第五个 主 是 是 是
案例 有 五个 主 然后 五个 组
分别 写 写完 以后 首先 是 各
小组 的 组长 他们 自己 会 去
把 这个 内容 统合 了 然后 在
交给 行 为 然后 有 性格
一 委屈 梳理 和 合并 要 再
返回 给 大家 去 看 得 差不多
是 这个 流程
写 的 时间 不 长 可能 不到
半个月 但是 整合 的 时间 非常 的
长
可以 想象 的 而且 有 这种 大家
用 的 术语 不 统一 现在 我
也 觉得 还是 杀 有些 东西 可能
现在 术语 也 没 统一 乱七八糟 的
去 是 很 困难 嗯 好像 上
一期 我们 就 说 老师 讲到 说
我们 做 这个 发现 之间 的 时候
会 定数 与 表 定
返利 但是 这件事 至 因为 他 实在
太 着急 了 当时 跟 的 连
这些 东西 都 没有 定 好 就
已经 开始 动笔 了 就 反过来 讲
就是 因为 他 写 的 是 一个
白皮书 啊 反而 是 没有 体力 了
因为 如果 你 写 一个 那 一个
标准 的 和 标准 白 就 由
体力 的 马队 对 的 标
准 连 甚至 连 那个 能 运动
词 都是 有 规定 的 对 的
一般 来讲 中国 国标 的 是 三级
能 运动 应 怎么样 可 怎么样 以
怎么样 一 是 推荐 吧 对 吧
应该 怎么样 其实 是 骂 死 的
是 必须 的 意思 啊 可是 记得
可以 吧
这 就是 如果 说 标准 和 就是
有 一起 很 严格 的 东西 所以
呢 这个 体力 已经 做好 了 大家
就 我 这 碗 里面 写到 而且
有 规定 就 把 那 没 改
就 改 了 讲 清楚 但 这个
不是 一个 标准 黑发 还是 一个 大
的 可以 开始 写 抒情 的 还
等 就 可以 自己 发挥 有 这样
的 术语 也 完全 都 不一样 的
的 人 了
就 投稿 同 起来 是 非常 非常
复杂 嗯 我 记得 征求 意见稿 发布
的 前一天 的 还是 在 同 告
那个 差 得 那么 紧 啊 四月份
的 时候 买 吗 因为 意见 来得
晚 了 就 大家 的 意见 会
不断 的 来 包括 原来 的 原来
征求 意见稿 的 时候 我 还 提
了 一些 排版 的 的
意见 的 是 当时 是 没有 没有
作用 就是 来不及 如果 您 要 说的话
我 今天 也 与 发现 一个 问题
呢 因为 我 收到 的 是 坏
碘伏 的 文件 啊 就 可以 看
属性 和 和 一 职业病 我 就
看着 属性
文档 是 达标 撇 死 文字 排
的 对 吧 然后 几个 人 有
一个 嗯 就是 奶爸 就是 个 普通
的 办公 软件 来自 来 开 这个
东西 的话 肯定 就会 出 各种各样 的
问题 吧 对 吧 好多 那个 标题
都是 被 提 的 标题 和 内容
是 换 的 为此 就 给 这个
纷纷 假 表 的 说 对 在
就 正常 的 出版物 不 资本 出
这个 事情 的 的 了 都是 就
更 不用 说 里面 各种各样 的 用
好多 个 木木 莫名其妙 的 字体 他们
的 对 不过 如何 让 我 一个
非常 感兴趣 一点 是 和 坏 碘伏
文件 吗 可以 看到 作者 了 和
作者 的 名字 是 刘维 时候 应该
他 就是 那个 中信银行 的 你 尾巴
是 吧
对 的 没错 它 其实 就 也是
刚才 我们 说 的 那个 金融 行业
标准 就是 家 二 替 的 二零二五
一 三 的 一致 执笔 的 人
参与 的 人员 而且 能 非常 重要
的 信息 就是 他 的 名字 刘伟
与 委 蛇 的 为 是 伟大
的 为 的 要 若 为 就是
我们 所谓
审批 对 伟大 的 为 的 右
半边 而 放到 左边 然后 的 在
右边 加上 中华 的 滑 作为 又
滑 的 将 一个字 的 如果 是
在 啊 区 的 话 就 只能
是 繁体字 而 没办法 打出 很 简体字
对 吧 所谓 的 繁体字 因为 他
自己 本身 它 的 姓名 以后 这样
相对 来讲 比较 所谓 的 难 处理
的 生僻字 的 问题 说 我 估计
他 本人 从小到大 遇到 了 各种各样 的
困难 他 也是 有 体验 过 的
而且 他 本人 现在 此时此刻 就是 在
银行 系统 你们 做 系统 的 工作
所以 的 他 也有 有 由 系统
的 这个 改造 经验
的 我 觉得 杀害 一 看到 这个
这个 作者 我 打扰 了 这 可能
就是 文档 的 后面 的 一个 很
熟悉 内容 而 也 没有 没有 上
清楚 的 问题 的 可能 是 的
并 病毒 我 去 是 他 写
的 的 这 是 整合 没有 调情
时代 但是 呢 他 参加 这个 组装
进行 这个 工作 还是 非常 合情合理 的
事情 他 和
还是 其中 一 撰写 的 工作 组
的 组长 这个 指南 里面 很多 的
一些 懂 一些 内容 也是 参考 了
之 前 的 那个 金融 的 行业
标准 而且 有 一些 问题 解决 不
了 就 开会 时 我们 讨论 的
时候 解决 不 了 的 也 会
说 而 之 前 你们 是 怎么
考虑 的
怎么 想 的 有人 问 的 是
一件 相对 来讲 的 那个 行业 标准
的 感谢 的 因为 是 个 吗
虽然 你 写 的 会 受 清楚
一些 当然 了 因为 那 也是 一个
二零二二年 的 标准 的 更新 的 游戏
里面 有些 内容 已经 过时 了 和
这个 也 对 比较 把 三菱 已经
没有 办法
跟上 的 需要 修改 但是 呢 那
份 文档 里面 它 是 由 范围
然后 规范性 文件 授予 和 定义 所有
与 这个 只是 很 是 标准 的
必须 要 有 的 吗 然后 他
一起 了 而 总体 原则 策略 的
生僻字 的 输入 显示 打印 信息 交换
存储 和
内部 处理 就 一看 与 话 就
整个 思路 上 清晰 地 把 这个
其实 就是 我们 这个 和 如果 学
中 信息化 的 哈 就是 的 整个
这个 顺序 都 下来 的 嘛 对
吧 然后 作为 这个 金融 服务 与
行业 有 比较 有 行业 特色 的
一点 就是 他们 还 增加 了 一个
是 内部 培训 和 投诉 处理 队长
或者 蛮 有意思 的 啊 然后 还有
一个 是 生僻字 处理 方法 的 开源
最后 的 比较 难得 的 一点 男士
是 有 一个 资料 亲 的 附录
嗯 的 是 饮用 方法 和 失利
啊 脸 虽然 里面 也 有些 例子
而 还是 游戏 上 也 值得 商榷
的 但是 呢 他 买 还是 蛮
努力 的 做 一个 事情 然后
的 后面 另外 一个 负 这 就是
所谓 的 生僻字 改造 实力 啊 了
有 这样 一个 处理 指南 里面 真真
家 嗯 作为 敷 了 加一 个
实力 也是 一个 非常 有意思 的 事情
啊 然后 是 的 一 就是 他们
那个 重心 中信银行 的 人 生僻字 改造
问题 而且 这个 实力 呢 事实上 也
嫁 到 了 我们
这次 的 请客 行 着 的 几个
白皮书 得 对
那 我们 现在 是不是 一起来 嗯 终于
可以 跟 和 大家 讲讲 这个 这份
把 技术 的 整个 的 构造 啊
他 的 内容 是 什么 人 干
的 人 稍微 收敛 一下 用 是
有 十张 那么 第一张 是 认识 西席
信息系统 的 这个 生僻字 问题 就是 其实
是
想要 做 的 一 老虎 没有 嗯
没有 爸爸 洗 好 的 就是 比较
好 苦 啊 老 第二张 是 历史
形成 原因 第三章 是 相关 的 工作
基础 第四章 是 编码 字符集 使用 指南
第五章 是 信息处理 产品 的 支持 生僻字
指南 第六章 的 是 改造 指南 就是
因为 信息处理 的 系统 建设 人 他
需要 整个 系统 要是 要 改造 啊
第七章 是 组织 和 个人 的 审批
之 你 指南
第八章 是 测试 评估 的 九张 是
实用 工具 与 资源 的 十张 的
使 使 而 实施 案例 啊 就
刚才 讲 的 各 个 地方 的
从 嗯 除了 公共 服务 机构 的
话 还有 各种 软件 产品 啊 还有
各种各样 的 有人 用 用字 单位 他们
的 解决 办法 只有 着 一个 附件
附件 是 提交 补充 编码 汉子 的
技术 要求 这个 整个 的 这个 张杰
其实 你们 也是 开会 开 很久 才
定 下来 的 和 对 知识 开会
的 时候 其实 没有 这么 喜好 了
的 同感 人 岂 不是 好辛苦 对啊
我 印象 中 我 写 了 有
一些 可能 更 技术 一些
的 内容 其实 都 删掉 了 因为
觉得 可能 直接 放在 这里 不是 太
合适 人 能 具体 说 你 具体
写 参与 了 也 没 没 几个
部分 吗
而 我 参与 的 相对 的 第二张
有 相当 一部分 是 我 写 这
是 历史 历史 形成 原因 是 吧
只 历史 原因 也 写 了 现状
也 写 了 尤其 像 那个 什么
我 特别 要 说明白 那个 第十一届 有
一个 网页 渲染 为 渲染 那 但是
原来 的 时候 没有
的 后面 让 我 再 补充 剂
啊 的 这 一段 这 段 好
我 觉得 就是 看 得 懂 的
人 就 懂不懂 的 人 的 根本
就是 写 而且 场所
我 觉得 我 觉得 是 和 的
的 因为 这个 其实 是 那 着
脾胃 的 问题 吧 对 吧 对
这个 文章 的 顺序 啊 因为 你
[unk] 呢 是 在 后面 讲 的
就是 所谓 的 这个 是 有趣 代码
的 问题 并且 她 [unk]
这个词 的 已经 出去 了 但是 你
还是 解释 脾胃 是 什么 就 如果
大概 二 是 去 看 读 这
是 文坛 的 话
而 对 了 的 确实 挺 困难
的 爱 证明 还 包括 段 着
行为 对 包括 了 一些 而 蚊虫
属性 记载 容许 其实 这 里面 其实
如果 彼此 看 的 你 肯定 猜
不到 的 会 带给 这 是 日历
后面 的 技术 背景 太多 了 对
这 是 为什么 他 要求 呢 加上
去 那 就是 这 很重要 吗 原因
是 什么 了 就是 因为 我们
讨论 的 时候 说 为什么 我 要
用 貔貅 的 时候 然后 我 提
了 好多 点 然后 其中 就 提到
了 这一点 有些 专家 认为 这一点 是
大家 比较 陌生 的 就 撰写 的
人 都 比较 陌生 的 所以 就
需要 啊 发 一下 给 就 这个
意思 和 着 一些 而 编码
啊 的 部分 我 也 参与 写
了 然后 像 那个 的 九张 使用
工具 及 资源 包括 了 一些 而
一些 字体 笑 什么 黑 黑体 啊
儿歌 东汉 的 然后 还有 后面 的
一些 一些 实施 案例 包括 还有 一些
怎么 去 查
自 的 那些 哪些 内容 有 后面
的 是 是 案例 主要 是 我
写 了 我们 单位 的 案例 然后
也 给 其他 的 案例 也 做
了 一些 的 教改 吧 就 差不多
是 是 做 的 这些 然后 最后
的 那 一部分 为 改 了 一些
我 还以为 最后 一面 你 那个
附件 是 你 写 的 的 不
是不是 不是 的 最后 的 那 一个
是 我 改动 的 一些 内容 一个
是 那个 阿爹 阿爹 原来 已经 发
的 版本 他 只有 到 从一 到
十三 得 好 又 加 了 吗
对 十四 十五 十六 十七 十八 那
是 使 而 英国 十五点 一
才 加上 的 加上 的 所以 他们
当时 排 的 时候 连 自己 都
没有 然后 然后 我 还 额外 去
做 了 这 部分 的 自己 个
你 要 根据 跟 听众 稍微 解释
一下 按 所谓 的 爱 的 人
死 啊 就是 表意 文字 的 描述
序列 用 符号 来 表示 别说 这
是 一个
左右 结构 的 东西 然后 后面 来
写 所以 有 有 那些 符号 俺
就是 要 用 一串 的 东西 来
描述 你 没有 办法 打 出来 的
字 其实 也 不 一定 是 没办法
打算 字 它 主要 是 说 而
如果 我 编 了 很多 很多次 时候
你 可以 去 查 对 这 是
描述 的 然后 这 一部分 其实 在
笑 什么
如果 是 本科生 中文系 的 话 包括
专科生 在 那个 大学 语文 和 人
现代汉语 有 一些 版本 里面 他 都会
有 提到 这 这些 内容 方式 对
对 对 现在 是 的 汗水 和
和 好 吧 我 都 看 过
毒性 的 海 的 和 二十年前 事情
如果 是 那个 黄昏 荣耀 旭东 两位
老师 那个 办法 肯定
没有 啊 被 认为 是 我 当年
肯定 是 谁 还 亮 反对 的
后面 的 一些 版本 就会 有 了
然后 还有 一个 是 那个 最 危险
的 读音 原来 写 的 是 一些
什么 而 整治 指交 普通话 那 肯定
不行 啊
你 很多次 可能 真 的 是 你
不 可能 让 提交 着 是 爹
你 个 普通话 的 主意 正 因为
根本 就 没有 普通话 的 读音 而
对 差不多 是 这些 然后 其他 的
那 一个 基本 是 他们 原来 中华
字库 做 的 时候 的 一个 基本
的 规则 看起来 还行 写 的 比较
靠谱 啊 所以 他 在 后面 的
举例 的 提交 这 都是 中华 自控
工程 很 很 就是 他们 拿 自己
的 捅死 了 在 蛛丝马迹 都 能
看 出来 的 到 哪 部分 是
谁 写 的 一封 可 买 不
起 的 例子 就 知道
因为 这 是 自 是 现在 正在
编码 中 的 着 目前 还没有 然后
就 计划 可能 就 变成 扩展 嘴
医学 嗯 唉 已经 做完 了 所
应该 是 这 是 吧 有 现在
我们 两个人 是 知道 大 还是 要
跟 停用 是 清楚 就 中日韩 统一
汉字 一直 都 有 扩展 的 区
了
对 吧 我们 从 区 一直 扩展
未必 是 里 也 属 骑 完
了 以后 今年 的 九月份 的 因为
你 透 的 十五点 一 版本 呢
要 发 而 一起 这 真是 已经
定 下来 的 事情 了 按 字母
排序 是 吗 就 应该 是 截取
了 啊 那个 其实 工作表 里面 这
大概 的 自己
一直 到 太 讨论 的 得 把
海拔 记得 打 指导 的 都 已经
有 了 这个 从来 没 停 过
得 就 那么 多年 就 一直 都
在 做 而且 现在 遇到 的 同行
难度 会 越来越 大 这个 其实 在
文档 里面 有 写 了 对 吧
的 有 一开始 就 很快 但是 哎呀
一开始 就是 图 吗 孙怡 亲密
也是 所谓 的 下令 扩张 地区 唉呀
真是 的 一流 了 一 对 问题
对 搞 成 这个 样子 这个 这
是 另外 一回事 了 我们 到时候 再
讲 好 那么 现在 大概 知道 了
我们 这份 文档 了 有 这么多 跟
内容 呢 还是 那句话 一开始 因为 我
以为 这 这个 标准 那 不是 个
白皮书 所以 对
我 来讲 我们 这 一期 的 那些
什么 的 原因 啊 基础 啊 使用
指南 一 洗 了 彻底 把 就
觉得 很奇怪 一开始 我 都 觉得 好
但是 退 一万步 来讲 的确 就是 很多人
对 就是 所谓 的 编码 字符集 怎么
用 然后 为 是 什么 这些 东西
都 搞不清楚 这 又 涉及 到 我们
就 所谓 的 这个
中文 细细 处理 话 有些 很 基础
的 这些 东西 啊 都 没有 比较
靠谱 的 正规 教材 说实话 像 那天
我 跟 你 聊天 我 不 说
那 就是 哪怕 是 在 现实 在
做 技术 的 人 他 每天 的
做 的 事情 很多 这些 概念 是
一团 浆糊 的 对 穿上 了 呢
把 让 他 解释 因为 扣 和
油田 父 把 怎么 是 是 分别
是 什么 有 什么 区别 和 有
什么 相同 点 不同 得 让 他
说清楚 的 话 都 很难 我 觉得
对 一方面 的 就是说 首先 我们 这个
兵马 字符集 已然 当然 很 呢 你
要 说 爱 首要 里 有 实力
的 肯定 要 说 营口 也 可以
就是 这些
就是 正规 的 知识 啊 都 很难
得到 虽 不得不 在 这个 文档 里面
写 有些 东西 应该 是 在 教材
就 很 基础 的 东西 要 写
的 就 还要 在这里 再 重新 的
说变就变 值得 太 费心 的 就是 苦口婆心
的 说 就 在 这个 文档 之
前 如果 和 招行 的
的 系 老师 气息 中 老师 去
做 了 比较 详尽 的 一个 而
教材 关于 这 部分 内容 的 梳理
他 做 了 计算机 领域 的 我
做 了 中文系 的 然后 发现 的
至少 像 中文系 的 教材
大部分 的 材料 到 现在 尤其 是
很 新 出版 的 教材 他 的
说法 都 不对 或者 是 特别 成就
好像 就 只有 一两本 是 比较 靠谱
的 这 你 说 是 关于 中文
信息化 的 内容 是 吗 对 就
在 这些 靠谱 的 特别 难得 的
基本 里面
它 同样 也 分 不 清楚 什么叫
编码 什么叫 字符集 而且 我们 很多 写
网页 前端 的 时候 可能 会 写
包 后端 也有 啊 写 什么 挑战赛
强 的 就 以为 而 这 就是
一个 字符集 但 实际上 它 指 的
并 不是 个 字符集 这些 用法 又
是
一团 乱 但是 这种 梳理 从来 也
没有 人 去 给 和好 的 做
过 包括 什么 叫做 抠 配置 他
究竟 叫 编码 一 还 叫 代码页
说 的 也 都 一团 乱 那
耐久性 我们 现在 说 的 这些 的
编码 和 以前 大家 可能 去 查
书 会 发现 书名 上 提到
很多 的 小 那种 输入法 的 编码
他 有 什么 区别 包括 有 一些
他 写 前端 后端 的 东西 写
代码 他 也 说教 编码 那么 这些
区别 究竟 在 哪里 不是 说 他
是不是 挤压 他 肯定 是 不一样 的
但是 他 是不是 一个 层面 的 东西
都 没有 写道
梳理 清楚 包括 也有 像 也有 朋友
跟 我 说 为什么 她们 有些人 会
很 反对 说 在 向 在 我们
它 里面 错 在 在 那个 区
芬芳 方法 层面 把 而 随机 的
东西 夹紧 是 因为 它 不是 一个
层面 的 东西 但是 谁 有 加
进去 的 部队 的 因为 那 是
一个 融汇 只是 一个 相对 什么
东西 都 可以 黑色 就 说 点
题外话 就是 属于 如果 他们 想 把
是 维持 加到 区 分摊 里面 其实
是 可以 把 爱 是 去 做
的 更好 二 庆 字号 那个 一点
都 没有 难 这个
那 是 的 了 好 了 爱
的 人 的 是 另外 一回事 了
二 这个 我们 到时候 再说 其他 的
很 日子 的 着 字体 格式 的
事情 也是 非常 复杂 的 啊 所以
啊 嗯 这 的 综合 来讲 我
就 讲 说 这个 本来 有些 东西
是 一些 基础 的 中文 信息化 的
一些 动 正常 的 东西 我们 应该
在 其他 地方 来 比如说 你 在
叫
才艺 一项 比如说 这样 一些 中小学 教材
信息化 按 信息技术 都 应该 教 的
东西 都 没有 教 以致 给 白皮书
撰写 了 人 就 增加 了 难度
那 就是 我 要 从 多 基础
根据 给 给 你 洗 讲 对
对 吧 这 说 会 有 这样
的 罐体 以至于 这个 白皮书 说 的
跟 有 搞 得 怎么 长 这
是
是 我 的 一个 感想 对 我
来讲 的话 有 你 本来 就是 就是
一个 处理 只 狼 的 话 那
是 就 只要 中间 的 那个 第五章
第六章 第七章 就 完 了 其他 都
不 想 对 对 什么 测试 评估
测试 并 不是 完全 是 另外 一回事
吗 能 我 不 说 次数 不
评估 不 重要 但是 测试 评估 是
另外 一个 东西
此 上 如果 是 标准 的 话
就 测试 评估 是 另外 一个 标准
吧 对 吧 对 的 家 这个
是 因为 很多 从业人员 包括 撰写 学者
她们 强烈 要求 把 这个 问题 说清楚
因为 这个 这 是 评估 在 那个
而 金融 行业 标准 里面 是 没法
说 的 啊 好 吧 万分 没
错 了 因为 也 不 说 他们
口子 管 对 的 所以 像 前面
也 略微 提到 了 说 在 这个
白皮书 之后 就 目前 还在 制定 的
就 大概 有 四份 标准 然后 这个
标准 其实 在 这个 把 书 里面
事发时 时 酒业 里面 列 了 他
列 了 五个 而 你 立项 其实
四份 标准 但是
也有 可能会 增加 在 那 里面 就
首先 有 三份 一套 叫做 生僻字 处理
要求 这个 要求 就 分 包括 的
的 一部分 是 软件 第二 部分 是
业务 系统 第三 部分 是 服务 机构
也 有人 会 建议 说 再 增加
一个 小 怎么 测试 之类 的 东西
一 这 是 生僻字 的 部分 另外
在 非 生僻字 的 部分 还有 是
通用 要求 是 所以 他 有 分
的 两 部分 有 一些 是 一般
的 由于 是 专门 要求 的 所以
那 一套 东西 的 基本 就是 完完全全
按照 标准 的 写法 来说 什么 术语
定义 啊
通用 要求 啊 系统 软件 的 自身
软件 就 就 写 的 这 一些
虽 这个 东西 就是 你 立项 吗
还 没 立项 是 吧 对 的
真正 标准 如果 立项 的 话 应该
成就 是 要 有 计划 吗 对
吧 然后 有 理想 是 我 有
对口 单位 然后 这个 都是 王团长 上
的 公开 的 对 原来 的 计划
话 是 而 立项 做 推荐信 国标
是 作为 要 把 李三林 的 配
和 配套 标准 但 现在 不 钱
的 计划 是 把 它 先 转变
做 其他 的 标准 然后 可能 看
要不要 再 升级 我 觉得 没有 必要
和 要 把 您说 您 绑 在一起
要 把 地方 只是 一个 编码
的 东西 吗 得 很 对 马尘
不及 北京 有 他 是 最高 的
法定 他 是 强制 的 意思 是
吗 对 这 他 怎么 讲究 所有
在 国内 最 重要 的 信息处理 的
标准 就 字符集 的 标准 就是 他
没有 其他 了 也 要 把 三菱
的 最新 的 二 零 二 被
他 的 强制 国标 在 今年 八月一号
这
是 实施 的 对 然后 会 在
今年 或者 明年 初 会 有 那个
记号 修改 单 而 已经 而 有
两次 一 征求 意见稿 了 对 吧
可能 还会 有 第三次 对 准备 一
出 第三次 妈妈 修 吧 女 明星
的 你们 完 了 以后 我 觉得
也有 你 口头 已经 改 了 两个
吧
的 有 可能 被 吧 有 可能
虽 国标 它 整个 的 过程 其实
是 相当 的 漫长 的 有些 东西
没办法 的 协调 的 东西 多 而
的 但是 呢 家属 的 话 呢
国际标准 孝心 调光器 也 很多 呀 得
对 所以 国际标准 比 经历 利空 卖
了
嗯 对啊
趁 此 机会 你 是不是 跟 大家
讲 一下 就是 那个 的 国际标准 个
有 你 靠 的 区别 吗 别说
这次 是 一个 国家 机关 开 的
一个 白皮书 所以 在 这 里面 的
坚决 走 [unk] 路线 绝口不提 有 里头
只是 还是 儿子 嗨 嗨
很 儿子 一 的 哪个 要领 的
了 对 吧 然后 坚决 不收 区
跟 太 主治 说 区 水火 比如说
刚才 的 可 特地 赶来 改变 枝头
在 其 位
有 着 自学 内容 都是 我 改
的 你 还是 要 跟 一般 的
我们 听众 解释 简单 的 说 一下
而 这么多 法 这 是 大家 能
接触 到 的 赐福 的 这个 层面
上 来说 这 两者 是 给 他
一个 说法 叫 差 使 同步 擦拭
同步 的 他 的 时间 上 有
快 有 慢
然后 呢 管理机构 来说 耳熟
哎 意思 一 零 六十六 悠闲 他
是 归口 在 哀愁 下面 去 管
的 国际标准化组织 对 和 那个 国际 电工
委员会 然后 油腻 靠 呢 他 是
不再 是 一套 的 完全 另外 个
体系 对 而且 他 甚至 不 属于
美国 的
标准 怎么 说 他 应该 更 接近
于 是 一种 业界 联盟 做 出来
的 一种 标准 是 行业 标准 吧
就是 几个 几个 大 公司 带来 和
合起来 既 搞 的 东西 嘛 但是
从 美国 的 标准 体系 来说 他们
没有 行业 标准 有 专职 的 东西
美国 的 还有 一 那个 哎 点
木马 对 啊 所以 说
它 其实 也 不 属于 那个 意义
上 的 团体 标准 和 行业 标准
就 不是 美国 标准 的 东西 这个
这个 是 行业 几个 的 公司 自己
搞 的 东西 而 他 原来 是
几个 公司 发起 了 然后 现在 参与
的 人 越来 越多 应该 说 是
遍布 全世界 的 那 扣 遍布 全世界
而 只要
米酒 能力 有兴趣 你 都 可以 参与
到 这 里面 去 但是 之 对于
多数 的 文种 是 这个 情况 这
两边 各自 都 有 管 然后 各自
会 有 协商
而 在 耳熟 这 一边 他 会
有 具体 的 这个 这个 吗 为
放在 那 他们 更 在意 的 是
这 一个 然后 再用 抵扣 那边 他们
会 更 在意 的 是 上 一些
属性 的 东西 然后 边 往 模型
的 东西 就 汉字 没有 别 往
我 省 着 其他 的 那些 会
有很多 的
编码 模型 他们 会 会 在意 这
一部分 然后 再用 有 很大 一篇 各种
的 附录 标准 附录 去 教 你
怎么 去 理解 这个 标准 这些 东西
都 在 用 口 里面 而死 我
这边 是 没有 的 包括 整个 文档
的 阐述 怎么 去 讲 保护 层
参考资料 这 一些 两边 都是 各自 写
的 不一样
他 要 保证 的 就 什么 为
是 一样 的 大小 是 一样 的
马表 上 是 一样 的
而 只有 马尾 是 一样 的 对
但是 也有 一些 是 有 区别 的
就 有 一些 文种 比较 特殊 比较
特殊 的 地方 像 汉字 属于 比较
特殊 的 因为 汉字 并不 有 某
一个 专家 或者 某 一个 简单 的
国家 或者 团体 具体
教 就 可以 了 他 有 另外
的 一个 一个 我们 我们 总是 哎呀
起码 就 那个 表意 文字 小组 但
其实 他 是 一个 爱好 的 组织
他 劝 他 那么 多年 当下 一直
是 爱好 专门 小组 特别 小 特别
小组 就 他 不是 被 固定 下来
的 就是 他 随时 可能会 解释
在 的 做完 之 解散 但是 汉字
什么时候 的 和 要是 中 你 会
永远 然后 完 就 一直 是 一直
好像 好像 以前 像 女 书 他
也有 女 说 的 爱好 当女 书
带 他 做完 就 完 了 然后
所有 的 国家 或者 地区 她们 有
汗
二次 编码 要 需求 的 都会 先
脚掌 按压 且 然后 让 哎呀 车
来 做 一个 叫 你 法 这
是 认同 就 把 你 的 我
的 是 一样 的 或者 是 能
被 看着 一样 的 把 它 和
到 一起 当成 是 一样 的 在
组织 出 一个 新 的 一个
智慧 教育 不错 整个 一个 词汇 然后
再 把 这个 智慧 交给 守 在
汉字 这 部分 里面 有 内裤 做
什么 这 就 好像 刚刚 我 的
描述 了 是 好像 兄弟 供给 您
是 做 但 其实 不是 的 在
兄弟 下面 还有 一个 叫 着 西学
可以 有 内涵
这个 这个 主 煤球 汉字 名称 叫做
你 可能 理解 是 西学 可以 是
中日韩 然后 有 内涵 有 厉害 是
什么 意思 就是 把 汉字 合并 起来
管 汉字 合并 起来 的 这么 一个
一个 小组 在 安居 上 他们 会
代表 美国 去
做 汉字 的 提交 交 完 之后
他 就 代表 美国 了 这个 美国
需要 的 汉字 美国 需要 的 汉字
怎么 来 的 那 一部分 是 他们
本来 有 的 一些 而 需求 就
这 是 这 是 很少 的 了
因为 以前 美国 的 而 里面 也是
有 过 汉字 的 编码 的 标准
的
而 这 是 原来 的 有 过
了 后来 你 一般人 你 没法 交给
就 个人 你 没法 直接 交给 哎呀
只因 没法 交易 而 手 但是 你
可以 选择 交给 你 学习 交给 经历
扣 杨修 你 扣 做 了 一次
的 筛选 之后 他 会 作为
有 其实 这个 委员会 或者说 是 美国
的 这个 提交 原 再次 交 到
哎呀 车 然后 再 和 大家 一起
做 整合 在 这 里面 哎呀 需
其实 管 的 和 耳熟 一致 他
只是 管 这个 表 对应 的 每一个
字 生成 的 字符 背后 的 属性
而 据 只是 管 了 一部分 管
的 只是 排序 浓 需要 用 了
排序 的 那 部分 其他 的 那些
各种 什么 读音 的 或者 是 一些
输入 的 还有 一些 制服 的 显示
的 还有 一些 而 异体 字 的
这些 内容 就 全
不 都 交给 你 扣 去 管
然后 另外 还有 一个 比较 特殊 的
就是 按摩 按摩器 基本上 是 广 受
这边 基本 不 怎么 管 因为 这一天
抵扣 会 有 一个 专门 的 那么
的 小组 去 管制 一些 然后 从
整个 马表 的 体系 上 来说 就
基本 市政协
新 中国 的 话 就是 问 与
不 参与 就 你 靠 的 事情
吗 我们 知识产权 害死 太 把 这
是 最 与 国家 层面 是 不
参与 但是 专家 可以 自己 参与 的
整 本 书里 没有 流血 一两句 话
关于 有 你 扣 二 对 是因为
说 要 么 说明 简单
的 说 一下 但是 不能 多 提
因为 马虎 与 是 一样 的 吗
有 你 的 吗 为何 的 热爱
一首 的 那个 要领 六十六 是 一样
的 所以 同理 另外 一个 就是 自己
格式 啊 字体 个 是 大涨 近
产品 我们 大家 都 在 瞅 着
不太 对 吧 但是 我们 太 不
但 也 知道 吗 也是 厂商 的
联盟 在 做 的 事情 很 香
对 比较 熟悉 的 一个 新闻 就是
当年 提出 可变 字体 的 时候 呢
那个 就是 几 大 巨头 买 苹果
微软 谷歌 啊 的 无比 对 吧
那 你 想 这 都是 企业 就是
企业 行为 而 作者 区 平台 的
这个 东西 但是 后来 的 这 整个
规范 的 他 是 提交 到 而
熟 的 人
好 的 在 二 以 着 国际标准
的 这样 的 格式 的 重新 发布
一遍 牢牢 铭记 便 掉 了 改
成 了 藕粉 匪 区 盆 放
收买 变成 一个 真正 的 爱 一艘
等 着 国际标准 爱 什么 意思 你
的 一 四 四 九六 的 的
二十二 这个 部分 啊 因为 它 是
一个 区 喷
的 啊 嗯 这个 不 规范 的
全文 是 可以 在 一艘 免费 下载
的 而且 这个 标准 也是 一直 在
更新 着 对 就 性质 其实 很
一样 就是 因为 企业 和 民间 团
就是 所谓 的 吞 团体 标准 的
话 呢 因为 大家 更 注重 时
坐 着
好 那 会 一直都在 整形 对 然后
的 总是 会 有些 牵头 的 企业
一直 在 做 这个 事情 往往 给
他 做 的 会 比较 会 对
把 而 这个 爱人 搜 的 因为
它 是 一个 国际标准 了 他 有
他 的 格式 然后 呢 二 国际标准化组织
的话 他 做法 就是 请 的 还有
下属 的 各个 国家 还要 退 开
还 投票 这么 还有 个
的 看 的 不做 要 做 还要
要 公式 对 吧 是 要 把
主题 有 公式 而 这个 卡 上
事情
了 阴暗 真正 如果 爱 说 通过
以后 那 比如说 中国 作为 阿姨 区
等 就是 国际标准 组织 的 这个 成员国
啊 是 必须 要 准 也 要
考虑 要 原则上 原则上 要 遵守 上
对 身影 有时候 很多 这些 技术 部门
技术 壁垒 的 东西 啊 都是 叫
提醒 说 的 了 上 别说 门
及 必要 吧
零三年 这个 强制 国标 是 要 国外
通报 要 在 打 提 区 要是
是 要 通报 的 就 国际 要
同胞 的 参与 搜 的 就是 国际
装饰 着 他们 有 他们 一套 的
东西 让 他们 有 套 的 人
做事 方法 呢 这样 就 变成 做
食物 的 这些 行业 标准 的 往往
一直 都 在 积极 的 不断 的
更新 而 在
他 把 它 拿 过去 呢 转化
成 啊 一艘 很好 但是 的 正
二子 总是 有 落差 啊
最 有 你 扣 和 就 爱
一艘 的 压力 六十六 呢 总是 在
怕是 是 同步 然后 呢 自己 可是
这里 区 跟 他 的 的 就是
成 的 真爱 受到 恩爱 一起 的
一 四 四 九 六 缸 二
这个 也是 内容 也 差不多 但是 还是
有 版本 问题 啊 对 也 都是
这样子 他 那个 的 差
别 没有 这个 就是 扣 和 悠闲
大 有 部分 的 地方 是 说
可能 结构 上 会 有 一些 调整
然后 他 会 把 某一 每一个 非常
的 登记 妨 的 那个 单位 的
名称 与 删掉 但是 这个 也 不是
绝对 的 你 一 是 参加 是
以 你 是 怎么 的
一口 的 就是 你 是 以 什么
身份 参加 的 抽 哎 哎 都是
个体 专家 去 啊 好 吧 说实话
就 区 一副 的 他 那个 也是
行 着 为 对口 对 但是 他
不在 现在 的 这 一个 这个 而
支付 给予 编码 氛围 也 会 对口
在 得 因为 它 不是 编码 妈妈
对 他 是
那个 图像 存储 啊 就是 竖起 其实
内部 说 那边 对 他 是 分为
会 不 亚于 他 是 另外 一个人
但是 他 和 而 这个 委员会 是
在 同 一个 地方 办公 的 但是
逐步 很 和 跟 执着 和 足够
那 我 那 一边 他们 好像 并没有
说 太
目前 吧 还没有 计划 据 直接 转换
为 烦 这 一部分 陈光标 的 计划
好 吧 啊 所以 呢 嗯 刚才
说 这 介绍 的 这个 所谓 的
行业 标准 和 国 嗯 国际标准 的
然而 那个 问题 呢 我们 这个 文档
呢 作为 国家机关 啊 任 发布 的
将 一个 白皮书 了 随着 呢
一般 都 写 的 是 解决 人
你 写 的 是 阿姨 受 邀
里 六十六 以及 而 有 从 哀思
我 这个 要 里 优势 转化 过来
的 买 国标 好事 一 一 三零零零
得 把 一万 三 一般 意外 的
话 的 在 车 散 要 三零零零
得 因为 你 那 没用
人家 一万八 切入 三十
准备 跟着 不好 你 说 了 这
是 一个 问题
接下来 呢 那 大致 的 那 内容
体系 已经 说完 了 下面 就是 应该
吐槽 了
我 觉得 也是 东西 写完 是 蛮好
的 就是 因为 有些 东西 啊 说实话
就是 问题 已经 存在 很多年 啊 就是
正如 你 的 说 的 但是 到
现在 了 还 很多 一直 都 没有
改 那么 把 这 事情 都 按照
比如说 前端 懂得 这些 语言学 直接 写
出来 的话 那么 做 实际 工作
人 的 他们 可能会 有 切身 感受
上 别说 在 拗口 数据库 里面 对
吧 我 在 那个 指定 的 宁可
不能 再用 那个 十六 了 要 用
三十二 的 了 对 吧
像 比如说 这个 意思 嗯 买 四口
的 那 的 里面 的 一些 指定
对 吧 每次 界面 我 的 那
看 那些 一些 指定 东西 要 落实
到 实际 得 而 所谓 的 生长
环境 而 你 要 让 大家 对
码农 朋友们 都 能看到 的 了 这样的话
他们 才会 有 切身 感受 我 那
告诉我
而且 对 的 我 觉得 就是 很
一件 很 很重要 就 这么 恨 不得
不知道 什么 东西 嘛 对 吧 因为
事实上 工资 在 工作人员 的 路上 啊
反正 都 有 盈利 可 吧 对
吧 就 很多人 都 对 这些 东西
没有 不痛不痒 很多 东西 至今 就 这个
问题 其实 其实 也有 真相 什么 想象
在 是 了
里面 他 如果 要 去 写 那个
绚丽 的 衔铁 开赛 的 这些 东西
的 时候 他 应该 怎么 去 写
才是 标准 说 有 而 很多 时候
大小写 不 敏感 了 但是 他 规定
大小写 是 怎么样 的 他 也是 有
规则 的 聊 这些 东西 可能 对于
一般
三 的 朋友 来说 他 可能 不会
那么 的 在意 包括 在 他 的
我们 作为 这个 标准 的 时候 相机
比 要 把 零 三 零 他
中学生 是 没有 是 有 个 空格
的 但是 你 作为 一个 被 实现
了 的 编码 在 在 没有 下
一位 的 位置 他们 做
的 那些 他 是 小写 的 击毙
要 把 李三林 是 没有 空格 的
那 是 代码 了 这个 问题 都
还 不够 大 问题 大 的 是
在 哪儿 的 像 那个 机票 三
一 二 那个 问题 才 大 因为
我们 现在 正是 的 名称 身上 说
现在 不 鼓励 用 这个 但是 这个
问题 还是 要 讲 标准 的 名称
失效
击毙 斜杠 替 空格 二 选 一
二 这 行 干 一九八零 他 是
这么 写 的 全称 这个 而 标准
好 但是 他 被 实现 的 那
一个 编码 的 那个 代码 写 的
日记 比 小写 二 选 一 二
而且 在 的 里面 它 这个
的 机票 闪耀 还是 分 的 两种
的 这 有 一个 下滑 和 没
下滑 他 具体 指 代 的 东西
是 不一样 的 不一样 的 嗯 嗯
而且 和 整个 的 早期 的 微软
在 是 啤酒 六 就 温度 三点
一 的 时候 实现 的 一些 东西
和 自己 心结
有 区别 但是 这个 东西 没办法 说
完完全全 的 在 这个 指南 里面 都
讲 清楚 因为 那个 搅 得 非常
大 的 天赋
首先 我 要 先 吐 吐槽 一点
就是 救赎 微软 的 各种 术语 就
从头 了 这 尤其 是 字符 编码
相对 理性 属于 一直 都 从来 就
没有 搞清楚 和 的 能 微软 的
那个 记事本 的 那个 什么 有 你
扣 的 哥们 日志 存留 那个 都
什么 鬼 就是
是 个 是 什么 就 曾 有
你 的 又 有 一个 有 你
透 了 又 有 什么 铁粉 的
本来 把 很简单 事情 被 他 他
所谓 的 要 向后 兼容 不改 原来
的 东西 而 注意 就 越 改
越 莫名其妙 这 是 就 操 不完
粗 腿 就 就 包括 像 就
发 有没有 报 这个 问题 要 对
啊 在 不同 的 地方 有 会
有 各种 的 出错
翻 历史 包袱 那个 报名 飞豹 的
是 不 就是 从 微软 开始 做
的 应该 是 有些 发 的 人
买 着 这个 大图 小 图 的
问题 其实 我们 在 不 客气 不
却 也 都 讲 过 的 人
知道 人 都 知道 我 的 说说
不知道 了 的 听得 一头雾水
同胞们 是 什么 东西
对 吧 得知 有 我们 我们 在
单位 我 跟 我们 主任 很多 文件
出 问题 的 时候 就 在 聊
这个 帮 的 问题 然后 其他 总是
听 的 一脸 懵 就 说 的
什么 鬼
与 被 啊 就是 谁 是因为 我
就 觉得 嗯 等 话 塞子 舒缓
就 说 有些 东西 就 的确 是
因为 一 这个 事情 涉及 到 就
实际 的 这个 系统 改造 吗
那 说实话 有些 东西 就是 一定要 写
得 非常 清楚 啊 是 虽然 我
刚才 也 说 得 很 有些 东西
是 非常 非常 的 基础 以 甚至
要 在 这个 信息技术 的 这个 义务教育
阶段 都 要 学 的 东西 到
现在 的 还 还 不得不 在 着
白色 白皮书 里面 写 但是 呢 还是
很 难得 的 有线 通信 的 的确
是 写 清楚 了
比如说 消除 常见 误区 汉子 不是 二
自己
称 这个 事情 好看 和 就 觉得
吧
这个 本来 真 的 就是 应该 就
所有 的 小 嗯 小学生 都 要
的 都 要 知道 的 东西 到
现在 为止 还是 要 这样 白皮书 明显
而且 就 事情 哦 我 一直 都
对 这个 最后 的 成文 的 觉得
写 得 非常 不好 的 一点 就是
在 六点 二
五 的 内部 处理 呢 明明 写
了 汉字 不是 二 字节 汉字 不是
二十四节气 这么 重要 的 一个 概念 写完
了 以后 就 在 后面 第二页 翻
过去 第二 一 在 六点 二点 六点
二 那边 就 开 还 差 写
说 什么 字段 设计 并 最大 长度
不少 于 五十个 字
浮夸 和 二十五个 汉子 还有 你 写
这个 马尘 是 的 这个 我 需要
解释 一下 因为 他 还 可以 还有
个 腋下 住 嗯 因为 这 一段
是 直接 饮用 名 为 发 的
那个 文件 对 我们 当时 讨论 过
了 不 随 我 就 的 你
不要 引用 那个 因为 正如 你 那个
脚 助理 没戏 的 名 为 那个
文件 本身 写 的 也是 错 的
所以 呢 你 明明 这 是 错
的 然后 这个 表叔 又 是 错
的 而且 这个 表述 还 跟 你
前面 那 那 句 话 好不容易 纠正
过来 农协 自相矛盾 还有 这样 写 着
争 这个 是 非常 不好 褪去 写法
对 就是 因为 因为 这个 我们 有一次
开会 的 时候 已经 大家 都 提到
这一点 了
而 然后 他 在 后面 要 转化
的 那个 标准 里面 也有 这句话 大家
都 说 这个 一定 得 一定要 改
一定要 改 不能 不敢 对 还 一定要
改 哪怕 这 这句话 你 就 不
叫 提名 为 的 那种 而 您
就 直接 说 这个 字段 的 那个
最 让 长度 不能 而 不能 大
与 多少 个 自己 不 就 完
了 吗 不要说 说 几个 字符 的
问题 也 不用 说 什么 相当于 二十五个
谈资 的 问题 二 这 什么 鬼
了 我 是 个 自负 上 的
二十五个 汉字 你 是 三十年前 的 信息
时代 的 东西 吗 对 还 真是
三分 是 是 之 前 中 调
对 啊
而且 你 还 辛辛苦苦 在 六点 二年
武器 嗯 就是说 说 了 那么 那
糯米 长短 说 汉字 不少 二 自己
汉子 不是 儿子 自己 没 想象 一个
要 认真 学习 的 人 从 正文
的 算 少 也 在 的 翻
到 算是 三叶 的 就 不用 看
的 馒头 污水 吗 刚好 分克 对啊
这一点 是 我 对 这个 文达 意见
最大 的 地方 就
看 之后 的 升级 版本 怎么 处理
这 一段 因为 这个 问题 已经 意识到
了 为 他们 希望 把 这个 发文
给 写 出来 而 因为 它 还是
有 权威性 的 嘛 但是 这个 权威性
怎么 去 能够 更 切合 实际 和
整个 文档 不 冲突 这个 问题 也是
没有 讨论
清楚 的 是 的 而且 这 是
说实话 这个 白皮书 的 其他 地方 也
提到 了 这个 那个 完 就 在
说 那个 间隔号 对 废 退 一万步
来讲 的话 嗯 那 是 一种 名
为 的 一个 玩儿 和 这个 白皮书
他 在 行政 文书 上 他 是
什么样 的 关系 这 本身 也是 一个
非常 大 的 有问题
我 满意 外衣 的 就是 还 提
了 这么多 的 这个 实用 工具 我
和 个人 就 觉得 啊 把 那个
就是 市民 生僻字 处理 平台 携带 去
把 技术 里面 好不 好吃
这里 是 东西 说 还 里面 不仅
是 这个 网站 了 还有 很多 那个
什么 智库 的 产品 啊 之类 的
对 吧 一个 产品 你 要 写道
这样 一个 我 白皮书 里面 是 是否
合适 的 问题 因为 个人 来讲 好像
那 什么 行 比 心里 生僻字 处理
平台 就是 打开 六 网易 的 设计
我 个人 就是
就 感觉 二 是 这个 挽 着
靠谱 耗费
感情
简单 说 一下 那个 网站 把 它
主要 是 金融 那个 标准 里面 的
其中 一个 编写 着 他 做 的
真 的 确实 也是 好心 做 了
这个 网站 然后 也 确实 凝结 了
很多 有 困难 的 群众 嗯 他们
在 用 这个 网站 上
甚至 好像 这个 指南 里面 提到 了
是 广东 还是 那 的 也 会
说 如果 你 遇到 问题 他们 会
提示 你 在 这个 网站 上 没
怎么 去 用 怎么 去 查 单
从 我 个人 作为 长期 做 汉子
编码 的 人 来说 这个 网站 肯定
是 不够用 的
我 只能 这么说 而且 从 整个 编写
的 时候 原来 我们 是 希望 说
呃 要 列 就 列 一些 那个
开源 自己 这 是 不 收费 的
因为 这个 并 不是 一个 打 广告
的 地方 更多 知识 列 一些 而
开源 的 是 至少 是 不 收费
的 至 自己
但是 因为 你们 也 都 知道 说
这 里面 其实 有很多 厂商 他们 参加
了 参加 之后 他 文杰 有 发生
的 需求 那 说 我们 已经 做
了 东西 了 那 我们 是不是 也
可以 有 一个 展示 我们 做 的
就 整个 集体 展示 的 一个 就
就
会 到 了 这里 当然 了 对于
那个 这个 产品 来讲 的话 说实话 而
绝对 数 很少 对 能 支持 这些
生僻字 的 字库 的 都 很少 啊
所以 呢 不能 做 太多 的 要求
对 中 对 目前 来说
开会 的 时候 有些 做 信息系统 的
一些 厂商 他们 都 觉得 要不 我们
就 当 微软 或者 是 苹果 他们
把 这个 要 万一 在 给 他
全 覆盖 了 那 我们 就 不用
做 这么多 的 事情 了 他们 会
觉得 这 是 这样 的 党 的
别人 作为 整个 天上 掉 馅饼 没
自己 不错 事情
但是 实际上 肯定 是 不行 的 因为
得 不是 说 主动权 的 问题 即使
微软 或者 是 苹果 把 所有 以
编码 的 汉字 他 都 做完 了
都 覆盖 全 了 还是 有问题 的
知识 你 在 排版 的 时候 你
做好 流行 做 海报 做 报仇 的
时候 你 需要 用 很多 其他 的
一些 字体 其他 的 一些 风格 那
怎么 办
让 好像 有 一些人 就 就 最
最 明显 下 更 红 人 的
更 是 他 不在 去 不要 在
一二
那 那 他 和 的 时候 他
自己 的 的 这个 这个 狗 与
里面 他 自己 的 名字 都是 众人
那么 突兀 出来 的 如果 他 用
了 一个 很 比 的 来来 显示
了 整个 名字 结果 这个 更 佛牌
到 了 一个 黑体 系统 的 字体
去 那 几个 看起来 就 追查 的
不 协调
出 而且 这 还是 就 啊 区
里面 的
区 以外 的 怎么 办 这些 问题
我 都 不 讲 要 扩展 要
到 什么 扩展 衣服 去 的 字
了 对 吧 所以 我们 其实 也
同样 提 了 一些 想法 日 说
因为 要 把 零 三 零 他
完全 承认 了 耳熟 啊 意思 一
六十六 但是 爱 按 一 一 死
一 零 有 十六
他 不是 只 为 某 一个 单独
的 群体 和 某 一个 单独 的
国家 地区 服务 的 他 是 为
全 人类 服务 的 所以 它 里面
收录 的 很多 的 字 我们 中国大陆
一百名 中 使用 的 时候 的 一辈子
都 用 不 上 即使 你 认识
再 多 的
名字 里面 有 家 双引号 的 生僻字
的 这些人 你 都 用 不 上
那 写字 而且 反而 被 反复 用到
的 那些 并没有 多少 这 一 问题
就 变成 了 其实 我们 可能 还
需要 另外 的 一个 步骤 去 让
这种 过程 落实 得 更 彻底 一点
接受 字体
的 部分
而 在 同样 的 像 像 输入法
因为 我们 也 也 讨论 过 因为
我们 边 了 那么 多次 之后 如果
你 完全 依赖 像 旅游区 需 提供
的 盈利 汉子 数据库 和 像 什么
其他 一些 什么 我们 是 而 他们
提供 的 一些 数据库 里面 的 一些
读音 来说 的话 他 说
越 往后 编码 的 一些 字 他
的 读音 的 知识 数据 的 支持
就 越 差 但是 我们 一般人 还是
多数 的 被 那么 那么久 的 这个
拼音 输入法 的 规训 上来 大家 还是
习惯 用品 如果 你 一个 拼音 输入法
叫 满足 全部 的 这 一些
的 要 把 家里 所有 的 字
那 去 数据 怎么 来 其实 是
没法 来 的 我 可以 举 一些
例子 了 说 像 那个 扩展 一
有 一个 字 扩展 一 是 吧
爱丽丝 的 一 是 吧 嗯 对
在 第二 平面 马尾 是 二 五八
逼 然后 这个 字 左边 是 一个
米 右边 是 乙 的 一 这个字
是 很多 忍 未必 认识 但是 这个
在 广东 西南部 就是 茂名 包括 我
老家 湛江 然后 一直 到 广西 的
南部 到 越南 的 北部 都 用
这个 这个字 不同 的 地方 他 的
发音 会 有 一些 些 的 区别
但是 在 我们 老家 这个 字 用
我们 家 那个 当地 的 粤 方言
炼制 呀
这个字 的 意思 是 一种 糍粑 累
的 食品 你 说 怎么 把 它
转换 成 普通话 其实 很 困难 因为
他 如果 说 有 边 读 边
这个字 在 证券化 里面 他 和 甲乙
丙 的 一 他 也 不同 经
他 只不过 是 引进 所以 你 不能说
选 了 这 一个 这个 深
政府 来 当 他 的 字 但是
他 怎么 就 类推 他 基本上 这
一个 音节 在 在 讲话 里面 他
没有 类似 的 音节 所以 你 也
很难 配 得 上 那个 音乐 规律
去 类推 那 这种 怎么 办 没法
办 你 普通话 怎么 怎么 写 是
没关系 啊
没 只能 用 结构 去 打 了
这种 字 而且 类似 的 情况 还
非常 的 多 而且 这 一种 还是
说 而是 如果 大家 到 茂名 到
湛江 的 时候 你 肯定 会 用
得 上 的 字 用 满 大街
你 都 能看到 这 和 其他 的
一些 什么 越南 的 一些
自 可能 在 中国 中国大陆 可能 就
真 的 如果 你 不是 研究 它
就 真 的 用 不 上 所以
这 是 还是 有 会 有 一些
区别 那么 对于 使 输入法 来说 我们
在 开会 的 时候 也 讨论 了
尤其 是 语音 输入法 如果 一般 的
双鱼 输入法 都 要 念 面 以后
他 根据 他 上下文 做 一些
判断 才 推出 是 的 一个字 但是
你 没有 读音 他 怎么 推 有人
给 了 一个 想法 说 那 我
就 用于 口述 爱 的 人 我
身边 要 大 一个字 左边 是 米
右边 是 以 那 你 这个 与
书法 的 给 我 出 这个字 好像
也是 个 办法 但是 未必 实际
也 不是 不 可能 对 吧
就是 对 暗示 你 花 那么 大力气
着 做 这个 事情
嗯 对 吧
而 对 就 好像 有点 则 收入
产出 比 是 不匹配 的 另外 一种
情况 就是 我自己 的 想法 只 那
我们 何不 把 自己 些 日常 用
的 到 不管 他 是 多 小
的 环境 只要 他 是 涉及 大家
的 衣食住行 与 学 着 说
这些 领域 的 字 那 就 把
收集 起来 收集 起来 然后 单独 的
去 给 他 去 做 一些 而
比较 统一 的 规定 这 不是 说
我 我 非得 要 他 绝对 的
符合 什么 语言学 的 规则 单 要
参考 值 一些 当 我们 不能 参考
认
和 的 语言学 方言 学 的 规则
的 时候 那 怎么 办 那 就
只能 让 他 我们 定 了 什么
他 就是 什么 对 就 硬性 规定
安置 硬伤 上去 对 或者 是 即使
是 像 那种 无比 的 包 仓颉
的 如果 他 没有 一个 委员会 去
做 一个 协商 的话 那么 大家 做出
了
的 无比 做 出来 的 仓颉 包括
把 他 可能 都 不一样 的 结果
又 有 不同 的 厂商 做 了
不同 的 无比 那 你 在 电脑
装 了 一场 厂商 的 的 的
这个 无比 在 逼 电脑 装 了
比 电子 比 厂商 的 无比 今天
在 电脑 的 说 呢 你 知道
了 那 你 这 逼 电脑 说
那 你 可能 就 不知道 了
那 还是 会 带来 无限 的 麻烦
就 这个 麻烦 不是 说 你 编码
解决 了 自己 解决 了 他 就
解决 了 他 这个 问题 还会 一直
一直 的 尝试 着 我们 最 希望
的 情况 就是 这个 信息处理 对于 一般
民众 来说 他 就是 个 玻璃 被
他 只能 被 感受 得到 但是 他
不应
该 被 很 强烈 的 看到 所以
这个 要 做 的 事情 还 相当
的 复杂 同样 的 类似 的 情况
下 有 一些 字 其实 呢 有
了 语音 规则 了 他 只是 用于
某 个 方言 但是 的 那个 方言
里面 中古 的 读音 的 龟 派
和 普通话 的 龟 派 有 相当
大 的 出入 我 只
的 是 人类 的 出入 啊 比如说
在 粤语 广东话 里面 他 会 有
而 校舍 和 预设 他 归 规定
了 那 是 在 普通话 里面 校舍
预设 他 是 分开 的 那 你
这个 推 就 相当 的 破产 嗯嗯
没事 过于 很 殷实 的 朋友 是
过去 时代 晶体 的 一头雾水 了
就 简单 来说
这个 做法 就 类似于 我们 怎么 去
读 日本 的 一些 而 固有 字
你 还是 得 给 他 一个 读音
吗 就 好像 像 那个 总是 旁
错误 里面 一个 时 数字 那个 时
那 怎么 念 那 那 在 汉语
里面 我们 就 硬性 的 给 他
一个 就 那时 他 也
是 能 解决 问题 的 但是 他
必须 要 有 一个 相对 权威 至少
是 协商 之后 的 结果 而 不是
你 说 一个 他 说 一个 嗯
日本 汉字 的 汉语 读音 规范 草案
倒是 有 一个 二 对 中国 语言
生活 绿皮书 上 但是 呢 能 的
版 也是 从 鞍马 大家 也 的确
也是 知道 的
需要 要 做 一个 事情 你 必须
得 给 他 安 一个 汗 就是
汉语 普通话 读 印 上去 但是 这
一 有人 起头 做人 好 难 要
大家 进行 讨论 比如说 现在 那个 草案
里面 对 那个 那个 别说 牛肉 盖饭
的 那个 盖饭 的 更 懂 日语
东 那 就是 井水 的 井 着
一个 点儿 吗
然后 他 这个 草 里面 规范 念
成 打人
为什么 要 内存 我 就是 我 喝酒
就 很奇怪 现在 估计 大都 店东 了
不是 吗 如果 没 记错 的话 他
应该 是 某 一些 方言 里面 也有
这个 这个字 应该 是 闽南 的 然后
他 就 刚好 类推 回来 就 类似于
这种 嘴 啊 就是 爱人 争 这个
东西 就是 还是 跟 你 说 的
一样 吧 一 准 人 青铜
有人 做人 好 难 规范 的 平台
然后 呢 大家 一起 一起 讨论 买
的 也 不是 一个人 做 的 帅
的 东西 得 他 至少 是 协商
的 结果 黑 就 我们 大家 一起
出来 了 那 我们 都 热 的
共识 嘛 对 你 可以 不 认同
这个 结果 但是 你 还是 要 遵守
原文 这个 东西 都是 这样 的 一个人
说 的 不 算
的 对 所有 的 文字 了 自然
有 个 包裹 自提 便宜 的 东西
就是 李可染 说 的 是 不 算
的 对 哪怕 呢 您 做 的
排版 呢 你 想 做成 这个 样子
读者 引领 要 认帐 了 那 你
觉得 叫 好看 多 了 就 觉得
不 好看 真是 几周 就 不 成立
了 对 然后 除了 这 里面 讲
了 输入法 之外 他 还 提到 了
一些
街巷 乖 不 放 的 这些 东西
就 当 我们 很多 时候 还没有 能
从 系统 级别 去 解决 问题 的
时候 老外 不 放 是 一个 好
的 解决方案 但是 对于 问 放 的
应用 可能 这 问题 儿子 给 我
所 就 之前 都是 三 而 出
和 一个 报告 有 全球 像 用
而 往 里面 不同地区 用 的 情况
好像 是 有 这么 一个 报告 中国
的 是不是 事实 是 那个 数字 特别
难看 吗 不是 的 为 我们 也
跟 一些人 做 网页 的 人 聊
过 他 的 为什么 不用 不用 的
原因 就是 他们 会
觉得 恶毒 的 很 慢 呢 你
要 把 整个 那么 大 的 字体
还 全部 的 都 加载 进去 而且
有时候 你 还 把 你 的 服务器
放在 海外 那 你 在 国内 用
呢 诺曼 是 肯定 的 唉 这个
有很多 的 事情 了 而 关于 这个
嗯 云 字体 网络
字体 的 很 和 的 这个 事情
我们 可能 以后 可以 再 找 机会
另外 谈 我 只能 说 合同 属于
嗯 东亚 啊 探子 圈 的 日本
就 相对 来讲 做 得 非常好 啊
相对 来讲 这样的话 网页 设计 上面 你
能 呢 用 这个 这里 字体 变
了 以后 你 整个 设计 的 那个
表现力 是 完全 不一样 的
日本 的 他们 现在 竖排 有 可以
老 了 字体 上来 以后 就 已经
可以 做到 把 网页 做 的 跟
杂志 一样 的 水平 了 对 的
然后 我们 还在 吭哧 吭哧 地 莲子
的 显示 不 出来 当然 了 这
里面 有 很大 的 一部分 了 我
个人 认为 是 与 那个 商业 授权
的 问题 这个 是 有 很 很
很多 很复杂 的 事情 在 后面 的
这个 我
我们 可以 另外 再说 说 嗯 除了
而 商业 授权 这 是因为 这 是
很重要 的 一部分 啊 但 我们 也
希望 说 大家 能够 有 一个 共识
就 怎么 能 把 东西 做好 的
共识 当然 这个 要 大家 努力 来
做 了 而且 从 技术 上来 讲
的话 其实 新 的 技术 相对 来讲
已经 有很多 各种各样 的 选择 了 对
吧 因为 的 能力 如果 你 要
这样 说的话 在 国内 现在 的 状态
年 大家 连 互联 互联网 是 什么
都 不知道 的 的 只 会 看
那个 家 信 公众号 然后 呢 我们
也 就 没有 把 只能 在 里面
亲 儿子 的 起码 不是 对 北欧
和 在 我们 单位 的 那 一段
的 实施 案例 里面 对 我 看到
了 专门 写 了 这个 说 这
确实 是 没办法 我们 自己 这个 的
太 的 那个 公安 公众 号 里面
如 但是 就是 给 我们 主战 是
在 网页 上面 铺 然后 脑梗 把
把 类 文章 搬到 我们 那个 公众
号 里面 就是 陪伴 时候 没有 这
自己 画 与 儿子
毕竟 你 知道 吧 也是 花 了
好多 是 虽然 看 了 以后 啊
这个家 爱 大家 都 不容易 黑 这个
事情 我们 也 干 过 而且 我们
现在 怎么 讲 正 属于 大势所趋 的
问题 是 很多 的 宣传 的 东西
都会 与 在 微信公众号 里面 去 呈现
这个 事
免不了 的 就 我们 能 在 网页
里面 就 他 这个 一 正文 里面
用 爱 属于 车 去 解决 但是
他 那个 标题 是 个 成本 的
还是 解决 不 了 微信公众号 有 一个
卡片 一样 的 推送 吗 显示 的
这 一个 标题 他 就是 沉稳 的
那个 是 签 不 了 东西 啊
啊 政委 里面 是 给 欠 的
的 标题 不能 切 啊 对啊 你
去 你 说 咱 腾讯 了
其实 其实 已经 跟 腾讯 有 了
这些 问题 了 但是 不会 那么 快
的 这个 整个 微信 团队 为 的
草 不如 不 满意 出土 而且 微信公众号
有 很多 从 排版 角度 来说 有
相当 多 的 不足 但 这些 不足
我 也 知道 他们 已经 花 了
很多 的 努力 说到 为
信 的 话 可能 不得不 提 的
一个 问题 是 关于 这个 生僻字 的
部分 有 很多人 还是 习惯 用 微信
来说 船 自己 的 名字 让 别人
帮 他 自己 输入 的 说 明明
是 很难 打 我 怎么 给 你
转账 然后 就 把 名字 给 的
打 过去 一 打 过去 有 的
人 他 习惯 用 的 会 说
他 身份
这 里面 用 的 那个 字 他
就是 一个 坏 为 的 是 公安
那 一套 的 悲哀 里面 的 以后
信息 的 那个 脾胃 为 的 是
有趣 的 字 他 传 过去 以后
在 微信 里面 有 一段 了 他
会 把 帮 你 转换 成 那个
变身 染发剂 变得 的 表情 符号 是
和 就 夫妻 纸 贴 上去 让
他们 很 有 一些
困难 群众 他们 有点 而且 有 精神
了 然后 啊 你 是 什么 不是
浪花 你 是 什么 我 是 灯笼
就 错 了 好 吧 虽然 这
有 的 的 讲到 这个 是 有
吃 代码 的 问题 当然 了 个人
现在 也 特别 是 这次 这个 要
把 呢 三 零 二 二 版
出来 之后 啊 对 这个 大家 在
在 这个 表述 上 啊 我 不太
喜欢 他们 几个 表述 就是说 这 突然
把 这个 四 有趣 的 用法 只
差 得 特别 死 像 比如说 在
这个 问答 的 第二 少 也 说
的 一 零 六 四 六 和
这个 击毙 的 要 把 零 零
均 定义 了 用户 自定义 区 私有制
劈 为 二
按照 标准 规定
用户 自定义 区 可以 由 最终 用户
使用 由于 脾胃 使用 的 自由 行
导致 互不 兼容 脾胃 马尾 的 使用
应 严格 遵循 最小 范围 原则 任何
需要 我 和 外部 做 信息 交换
的 场景 都 不 因 使用 辟
为 马尾 他
这个 其实 不是 说 你 每个人 都
不能 用 它 这个 只 主要 只是
说 你 如果 要 做 这个 信息系统
需要 一 涉及 到 信息 交换 的
时候
就 希望 的 不要 用 是 这个
意思 嗯 是 的 但是 有 几个
问题 一个 是 什么 就是 这种 用户
我们 也 讨论 过 我 有 专门
问 了 问 了 德比 就 信息
的 德比 怎么 去 理解 这个 这种
用户 然后 发现 其实 有 你 扣
的 专家 里面 的 理解 还是 都
有 一些 出
入 的 是 什么叫 的 这种 用户
就是 是 指 个体 还是 说 某
一些 管理机构 如果 是 指 管理机构 那
就 等于 你 个体 在 东北 都
都 都 不能 用 如果 是 指
呢 个体 或许是 某 个 几个 人
组成 的 这个 里面 那 你 这些
管理机构 就 不能 用 到 其实 都
不对 的
所以 今天 怎么 用 而 之 前
待 是 说 有 那 句 会
有 一个 新 的 就 重新 去
说明 这个 问题 但 现在 好像 没
写 出来 另外 一个 就是 一旦 遇到
确实 在 已经 编码 的 里面 没有
我 要 真 的 需要 用 的
时候 就 很 着
及 怎么 办 我 可以说 像 澳门
特区 她们 的 做法 就是 他们 发现
一个 就会 报 一个 急用 汉字 然后
我们 会 用 最 快 的 速度
让 他 家 进去 但是 大家 想
一下 就是 澳门 这个 地方 才 多大
他 小 多少 人 他 遇到 的
问题 如果
按 比例 放大 到 整个 中国 中国大陆
包括 香港 包括 台湾 那 这个 问题
就 不是 这个 数 了 而且 我们
真正 要 在 让 这种 启用 是
去 做 编码 的话 其实 一般来说 一次
最多 就 六十个 不会 给 你 特别
多 的 因为 这个 速度快 不 起来
来 所以 就 这个 问题 也是 没有
多 清楚 的 但是 目前 也 没有
很好 的 办法 如果 你 说 允许
他们 用 的 就是 用 结构 来
描述 这个字 但是 你 很多 的 这
一些 输入 名字 输入 地名 的 这些
尤其 是 人民 的 这些 的 地方
他 又 是 限定 长度 的
你 要是 三个字 都是 那么 长 的
话 那 最 极端 的 情况 就
三个 是 都 没法 输入 你 都
用 这个 结构 来 描述 的 话
那 你 这个 名字 就 很 长
了
其实 遇到 什么 祖宗 有 结构 的
时候 你 可能 有时候 这次 你 想着
用 左 中 右 灯 下 一次
你 可能 用 左右 下次 有 另外
一个 左右 那 对于 电脑 了 说
他 肯定 是 对 不 上 的
爱妃 你 这个 是 日 还有 很多
这个 输入 的 问题 了 但是 装有
曲目 但 代码 的 这个 事情 还
及 的确 是 很 一定要 大家 多多
注意 啊 而且 需要 有 一个 简单
的 呼吁 就是 如果 各位 设计师 在
做 这些 包括 平面 设计师 用到 的
自己 若 发现 没有 而 有 能力
去 家 对 的 吗 的 时候
尽量
二 用 对 马尾 如果 不知道 的话
希望 是 能 请教 迟到 的 人
而 不是 自己 想 去 做 这个
就 很难 啊 首先 身边 没有 一个
知道 的 人 那 还 配备 了
而且 的 往往 你 也 不敢 保证
问 我 叫 的 那个 知道 人
他 说 的 就是 正确 的 知道
吗
这个 经验 是 我 怎么 想 的
这 项 香港 行 香港 特区 他们
中 会 其实 是 承担 了 一部分
将 的 咨询 的 义务 的 你
民众 可以说 里 发现 的 字 你
觉得 你 不好 处理 那 你 是
暴雨 他 暴雨 他 你 不需要 管
他
他 怎么 处理 摇头 给 你 一个
答复 这个 答复 是 指 已经 编码
了 老马 为 在 那 然后 说
没 编码 没边儿 时候 他 适合 编码
或者 不 适合 编码 偷偷 会 给
你 一个 答复 如果 是 已经 编码
了 但是 他 没有 香港 的 字头
那 他 也 会 告诉你 是不是
去 做 一个 香港 刺头 去 做
几个 横向 扩展 去声 去 向 全世界
声明 这个字 在 香港 有用 就 这个
事情 总是 会 是 而 做 了
这 一个 承担 了 之后 份 工作
的 但是 目前 来说 其他 的 地区
还没有 做 得 这么 完善 是 的
的 制止
还是 相对 来讲 算是 行政 方面 吧
很多 是 有 很多 场合 是 是
所谓 的 头 正 懒政 早晨 只
说 了
嗯 所以 呢 我 我们 也是 希望
的 有关部门 要 多多 呼吁 对 呢
当然 从 退 一万步 来讲 的 企业
方面 的 话 就 正如 我 刚才
的 评论 这个 金融 服务 深深 并且
处理 指南 的 那个 行业 标准 时候
也 数码 那 里面 很重要 一点 他
就是 我 感觉 我 觉得 还是 得
很好 就是 有 那
不 培训 和 投诉 处理 的 这样
的 一个 规定 那 这样 的话 就
着 作为 企业 内部 行业 内部 的话
他们 比如说 要 要 说 个 专员
了 好 几个 专员 他 必须 要
学习 要 懂 然后 呢 在 省
的 部门 在 是 的 部门 的
见 的 部门 里面 然后 的 的
就 如何 怎么 不 怎么 问 就是
在 企业 内部 鬼话 话
和 行业 内部 话 给 相对 来讲
的 人 易于 展开 嫁 的 东西
那 关于 将 的 的 一个 其
这个 话 呢 在 这次 这个 白皮书
上面 也是 有 有 稍微 有 提到
对 吧 对 打扰 因为 就是 个
把 地说 他 完全 没有 这个 所谓
的 说 什么 效力 的 问题 的
他 也 只能 写 在 有条件 的
福
好 一切 对华 这 建议 大家 能
已 安排 一个 专员 就 他 只能
这样 写 一 世界 那 自己 的
事情 还是 要 大家 真正 的 才
做 的 对 吧 那 你 怎么
配 去 培训 就是 庄园 其实 也是
要 花钱 花 时间 的 对 吧
对 啊 对 了 定格 而 到底
是 私有 七 还是 专有
还是 用户 自定义 取 就 咱们 国标
搞 得 不 清楚 对 数额 我
觉得 觉得 我 下一步 可能 也 需要
写 个 闻到 去 让 大家 统一
确定 这个 这个 问题 但是 这个 中文
的 说法 这个 不能 交代 啊 车
去 婴儿 之 不管 这 部分
所以 也 到 那 这个 是 我们
家 我们 自己 的 事情
那个 击毙 要 巴林 森林 里面 他
就是 他 的 是 一觉 用户 自定义
取 但是 我 记得 击毙 要 三零零
的话 他 就是 用 主观 用 他
不用 私有 吗 的 用 朱安 用纸
嗯 他 流派 派别 有 因为 是
这样 的 是因为 要 把 零 三
零 里面 说 的 这 一个 区
和
和 的 悠闲 我 用 扣 定义
的 那个 区 的 位置 他 是
不 一致 的 所以 他 的 名称
才 故意 做 的 区分 的 但是
他 英文 都 叫 怕 的 有些
二哥 呀 所以 在 这个 这 是
麻烦 了 所以 啊 这 是 有
各种各样 的 而 当然 了 就 有些
东西 的 中文 和 汉语 和 英语
说完 没有 完全 对应 的 但是 你
在 做 标准化 的 时候 你 这
是 属于 的 呢 你 若 不
一 对 啊 你 就会 有 个
呃 这个 要 乱七八糟 事情 自行 自行
什么 乱七八糟 的 理智 都 没有 搞清楚
格力 隶属 叫 什么 东西 没 搞清楚
对 吧
对 所以 我 现在 一般 我 都
如果 是 呃 比如说 在 这个 指南
里面 我 写 的 部分 一般 就会
写 按着 国标 写 自行 然后 一个
括号 贵 而 不是 只 我们 说
别 的 自行 但是 我 个人 并不
喜欢 用 自行 来
旨在 鼓励 只是 说 真 的 的
具体 用 什么 这个 真 不好说
对 汗水 和 对 个 五花八门 了
对白 的 的 我 个人 比较 反感
用 制图 这个 此 就 觉得 到底
是 字儿 图 呢
但是 好在 直线 有没有 更好 的 办法
对 吧 的 人 个 李叔 李叔
什么 鬼 吗 那个 抽象 自行 和
行 字符
不行 对 吧 因为 你 的 那个
有 术语 去找 那个 抽象 自行 抽象
字符 和 图形 字符 把 是 了
又 有 将 说法 对 吧 对
吧 水面 嗯 抽象 制服 的 话
在 日本 的 据此 里面 一般 管
那个 早日 日文 管 那个 再次
体内 就是 那个 所谓 的 骨骼 吗
然后 图形 字符 就是 他 真正 长
什么 样子 的 在 日语 里 没
叫 自行 了 对 缝 与 将
懂 吗 对 吧 着 他 沸腾
一个 叫 书体 就 书体 字体 自行
就是 对 诱导 在一起 的 跟 我们
不一样 吗 对 我们 自己 连 究竟
用
自行 就 吐 自己 的 那个 行
还是 用 字体 孩子 字库 孩子 自行
但 这种 其实 都是 混 用 的
而且 很多 时候 一般人 理解 字库 是
什么 东西 的 可能 就是 把 一位
字 给 集合 起来 他 可能 更
接近 于
我们 说 的 智慧 的 那个 概念
啊 他们 会 以为 是 那个 还不错
啊 什么 因为 你 问 你 有
词库 发 沦为 可 脱
的 你们 听 我 说 我 会
说 是 是 个 是 个 法治
说话
把 椅子 吗 这样 虽然 和 不
的话 吗 智慧 我 就 只 会
这个词 倒是 放 得 挺好 的 对
早期 做 标准 的 时候 就 已经
定 下来 了 而且 这个 毫无疑问 说
很多 东西 是 我们 自己 嗯 国标
我们 自己 嗯 中国 的 标准化 管理
是 相关 的 这些 东西 还是 需要
改善 的 这 是 我们 自己 的
事情
同志们 还 需 努力 啊
好 了 那 差不多 就 这样子 嗯
在 做 一个 未来 的 展望 吧
呃 这个 东西 现在 是 第一版 对
吧 刚才 你 以及 输 了 吗
就 有些 东西 的话 那些 的 要
做 真正 的 国标 的 里 你
立项 的 东西 对 吧 一 立夏
遥想 要 做 国标 那么 这个 白皮书
他 之后 还会 很快 的 个人 就
是 有 迭代 吗 对 迭代 是
肯定 的 是 吗 但是 我 不知道
什么 速度 嗯 呃 目前 不能说 任何
的 速度 因为 确实 没有 任何 的
计划 因为 我们 其实 都 希望 的
说 这 一个 文档 出来 之后 就
好像 刚刚开始 二姐 家 儿子 这个 文档
其实
他 的 读者 寻 其实 是 不是
特别 明确 的 呃 那么 当 大家
独到 的 时候 可能 以后 他 是否
需要 把 它 分成 着 基本 就
这 一本 是 讲 什么 的 下
一本 讲 什么 的 要 让 他
能够 变成 一个 红 出版 的 角度
来说 它 更 系统性
或者 是 更 一族 的 一个 东西
当 我们 想 那么多 的 的 内容
不是 说 否定 了 前面 的 人
做 的 这些 东西 就 之 前
做 得 都 很 有 一 只不过
确实 很多 东西 不是 说 我们 一些
编写 着 或者 是 管理 的 领导
希望 怎么样 或者 是 我们 能 都
能 想 的 那么
透彻 还是 希望 大家 看到 了 由于
任何 的 意见 都 都 都 欢迎
反馈 现在 这个 反馈 的 渠道 是
什么 而 一个 是 直接 发邮件 给
或者 是 在 那个 公众 号 上面
去 给 新 的 为 留言 对
樱桃 有 公众 号 保证
另外 的 一个 就是 也 可以 联系
而 学者 有 说 你 留 着
追随者 去 而 这 也 可以 然后
去 可以 去 具体 之后 的 一些
更改 的 内容
如果 觉得 都 都 报 联系 那
就 只要 是 有 建设性 的 意见
你自己 自己 发 到 网上 然后 刚好
我们 又 会 留意 会 看到 了
那 也是 可以 的 行 毕竟 这
坛子 唱 的 听众 朋友 的 还
多多少少 还是 对 你 文字 是 感兴趣
的 声音 了 对阵 这些 内容 和
可能
人 会 有 更好 的 一些 建议
逃命 欢迎 的 对 还是 那句话 凡是
做 这 一类 的 标准 累 的
工作 的 标准化 不是 从 天上 掉下来
的 都是 要 大家 自己 一点一点 努力
众人 拾 柴 火焰 高 的 一个
工作 对 希望 大家 都 能 积极
参与 而且 这个 文档 有 可
会 变成 一个 长期 文档 如果 问题
没 解决 的话 如果 挫折 觉得 最大
的 问题 是 参与 人 太多 然后
众口难调 这个 统考 人 一直 都是 一个
大 问题 对 嗯 这 是 这个
文档 的 最大 的 问题 然后 我
倒是 担心 说 这个 白皮书 就是 一蹴而就
了 那 以后 就 再 没有 了
纵欲 不是 中 一
只 都 还在 这 一期 写 的
这边 学者 的 群 工作 的 去
上 大家 还 对 还是 一直 在
聊 媒体 的 肯定 而 与 大家
是 频频 是 烧 工作 也是 在
做马 对 吧 然后 只是 以 不同
的 方式 来 做 了 有没有 需要
像 这样 一个 白皮书 的 形式 劳作
一个 将 一个
说实话 一开始 我 看 很 有 这个
大杂烩 的 人 讲 那个 感觉 的
讲 一个 东西
这时 在 从 这个 做法 和 真正
最后 的 这个 成果 误伤 上来 讲
的话 还是 可以 很多 可以 探讨 的
地方 对 当然 了 退 一万步 来讲
的话 这 是 我们 现在 关于 这个
的 这么 信息化 处理 的 这个 科普
的 东西 太 少 然后 教材 太
少 对 吧 上 你 到 中国
的 书店 去 你们 看 了 几本
关于 真正 靠谱 的 有 呢
的 这 书 就 没有 马队 把
这 是 你 亲 是 什么 的
讲 这个 问题 对 吧 你 这些
最 基础 东西 的 不 坐牢 一下子
要 来讲 这个 东西 而 就 就
非常 辛苦 对 呃 刚 进 我们
单位 的 时候 我们 领导 也 跟
我 说 有没有 可能 是 出 这么
一本 小书 这 饮
性别 的 西方 的 一些 书 可能
也有 但是 他 可能 太后 一个 是
太后 另外 一个 是 他 可能 不
那么 贴合 中国 的 例子 所以 有没有
可能 说 让 我 来 写 将
的 书 怎么 讲 就是 从 能力
上 那 肯定 是 农协 的 但是
这 时间 上 没 这个世界 啊 我
觉得
哈 些 大树 容易 小树 难 知道
吗 对 的 越 薄 的 说
越南 写 了 我 最近 刚 写
了 两篇 就是 这 真 的 日本
的 读者 很 介绍 这个 及 必要
把 零 啊 把 我 给 写
得 很 测试 而且 他 还 要
规定 要 不能 用 太 过 术语
要 写 的 通俗易懂 阿雅 那个 就
去哪儿 啊
说 是 非常 考验 这个 嗯 这
作者 的 这个 能力 的 就是 你
要 把 东西 的 白色 也 的
了 的 然后 是 轴 起来 然后
讲 得 很 清楚 这个 是 免费
是 非常 考验 这个 写 作者 的
能力 的 而 原来 给 我们 单位
原来 是 气话 做 一个 内饰 内饰
就 关于 这 部分 那 是
然后 呃 我 是 提高 自己 变动
啊 之类 的 伤 都 写 了
几十亿 提高 而已 对 啊 所以 疗伤
然后 你 要 针对 听众 读者 的
水平 和 和 你 到 都会 时候
跳伞 人家 的 跟 不 上 会
有 令 一 后面 就 气 得
很 短 但
但是 在 且 的 最短 的 之后
发现 最后 大家 关心 的 那 一点
还是 啊 我 怎么 能够 在 和
上去 用 得 上 自己 写 他
对 怎么 正确 的 这 一些 他
并不 关系 是 的 是 的 或者
是 说 还没有 到 这个 能 起
到 至 的 这个 关心 的 程度
对呀 所以 呢 就是 所谓 的 理论
理论 要 假 实践 摇 说 如果
呢 你 不 讲 后面 那个 落地
的 东西 啊 哪怕 你 说 了
理论 他们 也 理解 到手 他们 会
忘记 掉 就是 如果 你 不做 你
不 跟 他们 说 这个 是 这种
时 做 的 东西 的话 会 有
这样 的 问题
满嘴 东西 一 落地 当时 发现 听
的 最 认真 而且 就 除了 领导
做 领导 听 的 特别 认真 就
除了 领导 之外 这 难得 的 除了
领导 之外 而 听 的 最 认真
而且 还 很 有 感触 的 是
我们 一个 那个 排版 的 外包 上
岳塘区
经常 做 就 行
这 和 可 说 啊 哈 的
难兄难弟 人 就 你 一 很难 很难
听到 还能 看到 所有人 听 一个 技术
讲座 听完 接近 热泪盈眶 就
找到 说 临时 算是 兄弟 我 的
苦 都 可以 吐 出来 了
类似 这种 不过 被 在 有 机会
还是 要 多 浙江 科普 工作 的
打扰 我 是 与 白醋 科普 工作
了 大家 一起来 努力
嗯 所以 我们 还是 希望 更多 的
人 能 做 因为 如果 做 标准
的 人 也 花 更多 的 时间
做 科普 的 话 可能会 影响 了
标准 本身 对 啊 还是 这个 这
原因 所以 我们 一直 都 没有 说
太多 的 去 了解 智慧 却 这个
你 上次 说 的 吗
啊 这 的 人 都 得 着
吗
的 因为 我 是 做 这 人
与 相对 来讲 对 吧 还 扇门
半个 寒夜 里 的 人 对 吧
我 还 认识 字 就是 好 还
认识 很多 你 可 抵扣 的 专家
被 完 一般人 来讲 日久 同 是
我 都是 到 电脑 上 代码 日
能 在 哪儿 找到 这个 真正 有
错 的 专家 马队 吧 打着 灯笼
都 找不到 那 当时 好 了 那
金额
差不多 就 讲到 这里 着
好 的 嗯 那 大家 听到 这
期 节目 的 话 已经 是 八
月末 了 呢 嗯 然后 我们 会员
抽奖 八月份 的 奖品 的 就是 方寸
之间 因为 我们 上 上期 节目 给
大家 介绍 的 这本书 那 恭喜 哎
的 为 为 称 希望
我 知道 他 怎么 念 着 而
遗体 蛙人 借由 嗯 的 这位 以
会员 获奖 那 本 奖品 吧 就是
这个 方寸 之 这本书 把 嗯 有兴趣
的 朋友 呢 给 在 温柔 返回
去 啊
也 我们 今天 的 嘉宾 啊 你
一层 的 也 在 上期 节目 的
给 大家 聊 了
这本书 的 一些 幕后 花絮 非常 重大
的 一本 关于 嗯 中日 字体 设计
领域 专业 学者 的 一些 而 文集
我们 也 请 这 为 或者 会员
及时 回复 我们 的 邮件 啊 告知
我们 的 邮寄 信息 的 太 的
会员 奖品 的 是 全球 包邮 的
好 的 大家 可以 从 各种 社交网络
上 关注 我们 我们 在 新浪微博 微信公众号
一 推 上 的 的 账号 啊
以 现在 已经 不 叫 退档 的
而 此时
甚至 好好 的 都是 的 太 那
铁剂 体外 一 而 在 非 死
不可 上班 的 也 给 通过 他
比 个 的 否则 他 我们 当然
大家 更 可以 在 我们 的 我
主张 啊 阅读 更多 的 内容 并
关注 更新 还是 那句话 欢迎 大家 嗯
用 邮件 的 方式 不 惜 反馈
我们 邮箱 是 泡 卡 的 探讨
本期 节目 由 艾瑞克 主持 我们 请到
的 嘉宾 时 一首 我们 讨论 的
话题 使 生僻字 处理 指南
本期 节目 由 而 在 脉口 上
剪辑 制作 完成 感谢 收听 下期 节目
再见 拜拜 拜拜