大家好 您 现在 收听 的 是 的
态度 旗下 青丘 首家 用 华语 制作
的 字体 胖 一 主题 播客 节目
自残 自杀 我们 的 字 是 文字
的 字 关于 文字 的 畅谈 那儿
而 不是 弹唱 我们 的 口号 是
用 听觉 方式 扯 视觉 艺术 如果
您 应该 可以
脑洞大开 我们 的 目的 就 达到 了
我 是 主播 闻 川西 办 都
隐居 安慰
我 是 主播 黄浦 江边 清蒸鱼 清真
虽然 在 力 水母 网易云音乐 和 微信
小 程序 上面 的 收听 到 节目
但 还是 强烈 地 推荐 大家 使用
饭 用心 的 博客 客户端 来 收听
自残 自杀 比如 苹果 手机 上面 系统
自带 的 博客 这个 下
我们 主张 的 地址 是 的 太
点 靠 欢迎 大家 与 我们 交流
与 反馈 推荐 使用 邮件 的 形式
油价 我们 的 联络 地址 是 泡
卡 的 特点 靠 刀 砍死 并且
时 坏 [unk]
的 的 态度 的 拼写 是 铁骑
低洼 一批 一 我们 的 邮件 地址
是 泡 卡 死 的 太 全
靠 当然 了 如果 您 喜欢 自然
自创 的 也 欢迎 加入 我们 的
踏着 的 会员 计划 我们 的 博客
就 身边 有 图像 但是 如果 您
加入 我们 的 的 太 的 会员
的 每个月 将
可以 收到 精心 制作 的 会员 通讯
有关 会员 那 详细 内容 请 登录
我们 的 网站 的 太紧 他们 四大
是 门板 死 啊 请注意 是 个
富庶 的 意思 那 会员 的 费用
的 是 每个月 的 四 英镑 相当于
三十五 十五块 人民币 也 就是 给 主播
一杯 咖啡 的 价格 作为
没 会员 的 出来 每个月 可以 收到
我们 精心 制作 的 会员 通讯 以外
的 还有 每个月 一次 的 抽奖 活动
呢 奖品 的 包括 我们 的 编辑
团队 精心 挑选 的 出版物 字体 的
相关 产品 文化 文创 产品 以及 各种
福利 权益 等 的
那 今天 的 是 我们 的 的
一百二十 四 起 那 今天 在 我们
这个 心里 也 不是 你 的 请来
了 一位 嘉宾 那 下面 请 嘉宾
做 下 自我介绍
而 大家好 我 是 杨树 和 上
刘维 离 流域 呢
哈利 是 有 婚龄 的 是 吧
我 生活 一次次 坛子 差 的 不是
不知道 还 有没有人 记得 还 特地 查
了 下 了
是 二零一九年 八月六号 播出 的 第一 百灵
五期 的 资产 自创 当时 的 那个
啊 哈 主题 是 造字 神器 克里普斯
把 你 是 和 宁愿 另外 为
嘉宾 起来 她 的 丈夫 杨老师 啊
对 跟 老郑 起来 的 得 那么
欢迎 二位 里 再次 来到 我们 的
的 节目 里面 做客 那么 在 进入
今天 的 主题 之 前 呢 首先
和 大家 分享 一条 消息 很 说到
疫情 啊 有很多 事情 的 被 疫情
延误 的 那么 这次 来 和 大家
说 的 是 太 薄 二 国际
字体 大会 那么 现在 呢 已经 出来
最新 的 消息 也 就是 二零二零年
的 国际 字体 大会 原定 的 是
十月份 的 在 巴黎 举行 那么 现在
已经 决定 要 推迟 推迟 一年 那么
今年 的 可能会 搞 一个 姓 上
的 活动 但是 就 不会 有 这个
实际 的 就 大家 要 到 把
的 去 开会 了
那么 巴黎 大会 呢 推迟 到 明年
就是 二零二一年 在 在 巴黎 举行 而
二零二二年 呢 是 斯德哥尔摩 这 原来 是
决定 在 巴黎 大会 之后 的 那
就 顺延 一年 那么 因此 呢 今年
就 我 没有 机会 和 大家 就
实际 的 见面 了 但
的 可能 还会 有 机会 在 网上
与 大家 相见 那 具体 的 一些
日程 的话 现在 大会 的 组委会 还
的 紧张 的 筹备 当中 我们 也
会 在 今后 的 节目 给 大家
罪行 的 其中 的 消息
那 就是 胚胎 会 啊 国际 字体
协会 的 主席 而 也是 交给 了
那 的 心神 的 他 前段 时间
嗯 一 出于 这个 身体 原因 的
现在 已经 犬 辞去 了 主席 的
这个 职位 因为 我 是 会 原貌
在
四月八号 的 时候 就 给 所有 这
着 会员 的 都 发 了 邮件
那天 邮件 发 的 的 着 写
一点 是 在 开 比 好吃 的
社会 自由 扫墓 这个 丑女 我 怀着
沉痛 的 心情 父亲 大家 吃 不喝
可 艰难 的 小小 我 只 着
而且 要 他 事儿 了
然后 这个 已经 做好 了 非常 不好
了 心理准备 哦 最 晚 看一下 你们
还好 就是
之 只是 因为 而 就是 一 主席
身体 不 大好 所以 他 觉得 应该
呢 啊 就 先 把 这些 因为
他 还 一直 都 在 也 累
大学 教书 吗 你 说 那 就
有很多 很 繁重 的 一些 社会工作 的
是 我 他 就 有 打算 那些
人 退 掉 啊 然后 呢 在
专心 地
哎 一家人 稍微 调养 下 随 难
捱 他 把 一定 一定 的 高级
自己 大会 的 住行 的 现在 呢
就是 权威 的 状态 四月一号 的 时候
呢 他们 又 不 选 了 一位
这个 副主席 啊 他 你们 龙趸 啊
作为 副主席
那么 现在 呢 一 亲 就 有
两位 副主席 姻缘 了 还有 为 的
就是 那个 啊 今年 二零二零年 巴黎 大会
的 这个 组委会 的 主席 就是 法国
的 国家 代表 他 的 名字 叫
与 将 把 的 美味 啊 类型
人 了
二位 副主席 啊 来 等 继续 执行
这个 而且 国际 自己 大会 的 各种
日常 的 工作
但凡 的 协会 现在 呢 还是 在
各种 是 我 的 照常 进行 那么
我们 也 希望 的 就是 主席 身体
能 会 能够 尽快 地 好起来 好
吧
而 的 那 这 就是 今天 给
大家 分享 的 条 消息 嗯 下面
呢 我们 就 赶快 进入 今天 的
主题 那么 今天 我们 请到 的 威力
嘉宾 那 就是 想 和 大家 一起
谈谈 他 比较 擅长 的 像素 专题
啊
哎 你 是不是 要 先 跟 大家
讲讲 什么 是 像素 什么 是 点
真 的 啊 相互 大家 这个 看见
一个 都 比较 熟悉 了 因为 嗯
我们 现在 每天 都 要 可能 要
大部分 时间 花 到 屏幕 上面 啊
虽说 不管 而 计算机 屏幕 还是 手机
的 屏幕
而 他 的 基本 组成 单位 都是
所谓 的 像素 大家 可能 有些 比较
关心 手机 或者 是 数码 产品 的
也 知道 现在 厂商 推出 手机 那么
这个 笑 户数 造成 灭族 它 都是
一个 比较 重要 的 指标
可以 这么说 想 生 想 当年 如
那个 有 分辨率 还 非常 差 的
时候 呢 简直 就是 大 马赛克 对
吧 而 现在 的 我们 的 像素
是 越来越 精细 啊 我们 现在 不是
有 视网膜 屏幕 的 吗 所以 呢
新 一 像素 呢 以前 那个 像素
是 特别 特别 大
你 是 很容易 看 的 那 是
现代 颗粒 已经 小 的 几乎 到
肉眼 不 可见 了
二 对 如果 老师 啊 这 如果
而 说到 这个 角度 做到 话 我
觉得 可能 大家 对 和 也 不是
那么 舒适 的 因为 澳 不知道 可达
这种 跟 听众 的 年龄 有关系 然后
再 做 主播 包括 我 应该 是
都 经历 过 当年 这个 像素 我
从 颗粒状 的
这个 状态 但是 说 是 自从 二零一零年
啊 就是 哀痛 四 发布 的 时候
就是 从 那 以后 而 屏幕 逐渐
的 就 变得 越来越 高 搞清 那
可能 可能 一些 掉 年轻 的 听众
他们 从小 就 没 见过 这种 颗粒
分明
的 香酥 敢 的 屏幕 那么 如果
对 他们 来讲 这个 相互 之间 事儿
可能 真 的 就是 一个 而 只
存在 于 复古 的 画作 或者说 是
历史 书上 那种 东西 了
咱 不 至于 那 别 下面 说
点 政治 的 内容 公交
大盘 大 显示屏 还是 久 的 吧
二 的 但是 但是 这个 公交车上 的
简直 就是 后面 缩减 真 这 我们
这次 的 主题 了 但是 大家 可能
不会 觉得 它 是 一种 孝肃 的
概念 在 是 实际上 是 一样 的
虽 你 是不是 还要 跟 大家 说下
这个 点 真是 什么 从 字面 来
理解 吗 点 人 就是 点 组成
的 朕
反正 就是 永恒 有 列 床上 陈列
排 出来 的 而 这样 的 衣服
东西 那么 这点 其实 就是 我们 之
前 所说 的 像素 那 就是 学校
后排 从 列 哦 那 这个 点
他 说 黑 有很多种 形式 刘爽 我们
在 公交车上 看到 的 那样 的话 每个
点 就是 一个 而已
的 发光 二极管 这样 的 一个 小岛
那么 他 可以 食量 的 开始 按
的 啊 那 在 一个 屏幕 上
这些 发光 的 而 与 等 多
重 的 他 剧组 冲刺 也 可以
做成 图标 或者 是 图形 那 这样
的 一个 识字 也好 试图 越好 模式
叫 点阵 同 或者 是 是 点
政治 而 如果 说 是 在 电脑
屏幕 上 那 组成 这个 点阵 的
根本 单元 基本 单元 就是 而 屏幕
上 的 发光 发光 的 远 了
那 如果 是 一张 沉默 那 他
可能 就是 一个 越 强 的 格子
不过 反正 我们 今天 主题 是 那个
点阵 司马 大家 身边 很 的 顶着
自己
很多 的 呀 我 觉得 最 常见
就是 那个 公交 地铁 上 面对着 有
一滴 请 显示屏 了 吗
的 这个 东西 也 教 点阵 跑马
灯 丁字尺 一直 在 滚动 的 我们
汉字 是 从 左 往右 赌 吗
虽 自己 的 从 右 向 左
而 非 动 的 得 我 简单
再 补充 一下 刚 说到 这个 像素
和 这点 这个 问题 就是 而 像素
我们 可以 从 字面 上来 先 来
理解 他 上
素质 是 英文 叫 坏 [unk]
是 一个 合成 词汇 说 是 一个
啊 后来 的 深造 此 他 是
[unk] 了 门子 两个 单词 和 差
的 所以 排斥 只能 是 扯 着
一辆 指 的 就是 俺们 村 的
这个 前面 的 两个 字母 那 熬
熟 的 这个 像素 其实 我们 有
一个 更 抽象 的 方式 来 理解
他 也就是说 当 我们 在
这个 我们 特指 这个 数码 设备 上
在 数码 设备 上 对 一个 图像
新 的 东西 我们 能够 操纵 着
的 那个 最小 的 单位 他 就
可以 叫做 像素 而 所以 从 这个
角度 来说 其实 而 生活 那 这个
所谓 的 视网膜 屏 以后 时代 的
我们 的 这些 用户 球队 像素 二
也是 可
一 有 一些 比较 直观 的 理解
的 特别 是 我相信 些 开发者 和
设计师 他们 可能 对 这个 更 了解
因为 而 作为 一个 开发者 你 在
这个 屏幕 上 特殊 你 在 你
的 软件 城市 里 你 通常 能够
操纵 的 图像 的 最小 单位 而是
固定 而 这 固定 有 可能 是
由 你 使用 的 这个
的 软件 所 提供 的 甚至 是
有 你 这个 操作系统 给 你 的
这个 可 编程 接口 做 了 决定
的 就是 我们 在 这个 屏幕 上
做 设计 通常 有 这个 所谓 的
逻辑 上述 的 概念 那么 逻辑 上诉
实际上 他 对应 的 并 不 一定
是 按 这个 物理 显示屏 的 一个
发光 点 这样子 的 一个 简单 的
东西 在 早期 当然 他们 有 可能
是 一 对
的 但是 在 现在 他们 通常 都
不是 一一 对应 的 但是 我们 还是
会 应用 像素 宿舍 感觉 这个 时候
像素 的 概念 可能 更 最 早期
的 那些 而 比较 而 的 分辨率
的 屏幕 的 时代 所 对应 的
那个 像素 概念 又 会 有 一些
差距
而 然后 将 的 点 这样的话 我
灭 可以 从 字面 上来 理解 所
点阵 就是 二点 的 矩阵 或者说 叫
点 的 阵列 了 英文 就叫 道
从没 扯 什么 都 没 的 死
就是 指 的 是 一个 纵横 排列
的 矩阵 哦 中 东西 其实 刚才
危机 跟 我们 讲 的 的 说
特工 假如 我们 通常 都会 把 他们
对应 到 一些 香
对 分辨率 比较 低 的 这个 点阵
的 显示 设备 上 这 是 因为
通过 这些 设备 我们 是 很容易 看出
这些 阵列 的 的 感觉 的 因为
他们 每一个 这个 显示 了 单元 都
相对 比较 疏散 所以 我们 在 这种
肉眼 可见 的 范围 内 能 感觉到
一种 点 真 的 状态 但 实际上
我们 看到 的 任何 一块 平
木马 他 其实 上 本质 上 大多数
时候 他 还是 一个 点 这样 的
概念 即便 他 的 每一个 点 的
这个 兼具 非常 的 密 但是 它
本质 上 还是 一个 一个 点
所 排 不 出来 的 一个 取证
然后 最后 构成 了 一个 图像 的
一个 显示 的 基础 就 大家 是
仗义 的 状态
啊 对 了 还有 一个 概念 没
跟 大家说 就是 那个 背 的 骂
为 徒 是 吧
这个 不足为奇 开始 一 开场 就 这么多
和 概念
对此 持 直通 和 这个 概念 中
刚才 提到 两个 你 有点 类似 因为
我们 从 字面 上来 理解 别 从来
不 就是 比特 的 一个 映射 嘛
对 吧
对此 就是 我们 着 比特 人脉 不
就是 的 映射 他 三 不是 指
我们 走 了 地图 的 指 的
是 种 映射 官司 而 那 他
就是 将 这个 探讨 为什么 要 映射
了 映射 且 就是 指 将 一种
姓 时 映射 到 这个 比 特种
啊 信息 的 存储 单元 上 比
当然 是 我们 的 计算 之 最
常用 会 最 基本 的 一个 存储
单元
的 这样 一个 概念 啊 那么 呃
我们 当然 可以 张 图 相 对应
到 一个 用 一种 别 疼爱 我
的 方式 点 的 存储 下 而是
上 我们 也 可以 将 其他 信号
比如 音频 信号 用 一个 别 的
那个 的 方式 的 了 伸出 小
也是 可以 的 把 这个 若 专业
来说 它 就是 计算机 图形 学 吗
就是 计算机 是 怎么 显示 图形 的
他 需要
把 一 着 哦 就 我们 可以说
是 模拟 就是 模拟 信号 构成 了
图像 他 把 它 翻译 成 数字
信号 那 数字信号 指 就是 二进制 的
了 一张 一轮 一 这样 的 数码
那 所以 计算机 对于 他 求 对于
所有 的 模拟 信号 东西 不管 是
音频 还是 图像 还是 视频 他 都
有 这样 一个 转换
的 过程 就 他 先 从 模拟
信号 精彩 采药 然后 把 的 每一个
的 家 细分 嘛 老板 每一个 细分
的 微小 的 片段 啊
把 这 是 用 说到 一段 数码
上 那 其实 对于 而 对于 图像
来讲 它 就是 不 还 切割 成
而 无数 的 孝肃 然后 对于 每个
孝肃 你 需要 让 计算机 知道 这个
销售 是 什么 颜色
然后 这个 颜色 就是 二进制 有 二进制
过程 的 那么 摊 在 把 这个
就 钻机 读取 的 时候 再 把
这 一 个 孝肃 的 颜色
转换 出来 然后 而 告诉 这个 显示器
把 就 颜色 再 给 他 洗
直率 最终 在 拼 河床 这个 而
完整 的 一张 图片 本身 呢 实际上
而 我们 刚才 所说 的 屏幕 上
的 一个 孝肃 他 其实 还会 在
细分 熬 红 绿 蓝 三 部分
着 这个 东西 叫做
自小 所 就是 三 配送 而 这个
我们 后面 可能 也 会 讲 啊
这个 就是 如何 应用 这个 饲养 送
去 做 跟 跟 自己 有关 的
使用 这个 与 和 说到 从 平面
人 要 说 土 来讲 的话 呢
我们 其实 有 使 让 图 有
为 土 对 吧 幅度 上 而
我们 家 说 他
是 去 用来 处理 为 徒 的
软件 那 还 一个 矢量 图 我们
经常 说 是 也 一大 所以 的
来 做 矢量 图 为 组合 十张
图 到 最 根本 的 区别 因为
矢量 图 的话 其实 是 通过 数学
的 公式 来 存储 的 大家 可以
想想 这个 解析 几何 好 比如说
一条 直线 是 用 一点 是 也是
一条 斜率 价格 来 计算 出来 的
就是 计算机 存储 的 是 点 的
位置 和 里面 的 这些 绘制 这些
点 的 这个 公式 所以 矢量 图
无限 放大 不会 和 因为 计算机 系
是 从
组 擦拭 这个 曲线 是 如何 绘制
的 而 为 把 这个 模拟 图片
分解 成 不同 非常 小 的 像素
点 用 精细 的 马赛克 的 形式
来 基础 每一个 像素 点 的 每个
颜色 他 可以 把 这个 图 存储
的 这个 颜色 可
别 丰富 表现力 非常 丰富 啊 但是
呢 放大 的话 话 就是 直接 把
马赛克 那 是 还 放大 就会 和
啊
所以 呢 这个 图 那儿 有 为
徒 和 矢量 图 那 到 我们
字体 呢 也有 这个 所谓 的 矢量
着 字体 和 为 徒 的 字体
去 就是 点 政治 和 轮廓 字
的 区别 对 吧
那 我们 今天 呢 其实 要 跟
大家 讲讲 这个 点 镇子 那 呢
如果 在于 放到 非常 的 的 解决
而 分辨率 底下 呢 其实 了 就是
所谓 的 像素 之 恩
这 是 在 当今 这个 时代 而
只 像素 相关 的 它 已经 变成
了 一种 文化 现象 是 作为 的
笑死 艺术 而 有人 叫 他 芭比
可以说 这 是 一样 的 然后 图像
在 这 里面 是 一个 侧面 帮
你 脱 衣服 你们 还有 音乐 就是
大家 都 知道 那种 就是
可能 都 一 小 那种 电影 有
巨石 国足 长 的 那种 吱吱 嘎嘎
的 音乐 然后 都是 这个 芭比 的
艺术 的 一个 组成 部分 那么 我们
这次 而 这次 不喝 要 说 的
文字 其实 也 会 跟 这个 啊
芭比 艺术 这个 文化 有关系 然后 对于
这种 奥巴马 的 艺术 现在
大家 就 觉得 他 很 有 吸引力
的 一点 可能 就是 因为 而 就是
他 的 特征 实在 是 太 明显
了 就是说 他 的 风格 话 特别
巧 然后 就是 那种 非常 粗犷 然后
嗯 而 也 也 某种 角度 上
很可爱 的 这样 一种 一种 画面 效果
然后 其实
其实 除了 这个
而 平面 的 就是 评论 什么 的
笑话 之外 还有 一种 东西 叫做 提速
就 我 所 就是 王 刘某 和
坏 的 所 结合 到 一起 的
这么 一个 词 就是 这 是 比较
要 有名 的 游戏 就是 那个 买
杀死 就是 我 的 世界 大都 用
方块 来 堆砌 这个 东西 或者说 这个
乐高 积木 也
是 一种 提速 的 东西
而 前任 个 好 要 那个 日
索尼 影业 还 上 了 一部 动画
事儿 就是 讲 它 叫做 孝肃 世界
了 在 时间 里面 出现 东西 都是
起诉 都 说 所 啊 就是 而
代表 直观 的 感受 就是 乐高 积木
堆 出来 中 东西 它 是 在
一个 而 三维空间 你们 的 像 状态
其实 也是
啊 有 就是 把 一个 立体 图形
把 还 切割 成 的 细分 成
五副 小块 二 做 基本 单元 最后
在 对 出 整个 完 中 的
这个 图像 像素 和 提出 就是 二维
和 三维 的 感觉 是 吧
对 的 但是 比较 比较 孝肃 我们
是 一直都在 用 的 然后 提速 啊
除了 乐高 积木 之类 的 东西 他
没有 什么 了 就是 可以说 没有 什么
生产力 吧 纯 艺术 层面 的 东西
我 很 想 和 大家 聊 一点
就是说 我们 经常 在 说 啊 这个
自己 的 分类 啊 有点 镇子 和
轮廓 字 然后 呢 就 觉得 好像
这 就是我 两款 两种 完全 不同 的
字 是 格格不入 的 但是 实际上 的
现在 在 在 我们 的 那个 区
跟 太子 这 这 字体 里面 的
虽然 是
一 一 款 这个 区 跟 太
的 子弹 这 是 它 里面 可以
装 这个 轮廓 也 可以 装点 这
就是 区 跟 他 他 是 其实
它 是 一个 那个 封装 的 格式
它 里面 装 的 数据 可以 表明
两种 都 装 嗯 这 是 大家
嗯 比较 容易 搞 混 了 一点
一点 就是 虽然 我们 的 这个 轮廓
字体 啊 我们 就 行 了 叫
上 字体 吗 在 绘制 这个 自责
外形 的 歌历斯 就 对 这 不行
的 时候 是 用 这个 矢量 图形
来 来 做 的 但是 他 最后
显示 在 屏幕 上 的 时候 刚才
我们 嘉宾 也 说 了 吧 屏幕
呢
他 在 物理 上 的 它 是
由 这个 屏幕 的 像素 点 物理
像素 来 组成 的 所以 呢
这个 轮廓 字 他 的 这些 矢量
图 他 要 显示 到 屏幕 上
还是 要 在 经过 一次 这个 点阵
的 转换 那 就是 概念 所说 的
要 进行 伤 个 话 的 将
这个 过程
说 虽然 我们 的 字体 是 以
矢量 来 存储 的 但是 他 抽
显示 出来
了 还是 要 经过 就 上 个
话 那 这样 就 涉及 到 字体
的 渲染 的 问题 啊
字体 的 事儿 问题 其实 我们 在
已经 节目 也 在 那个 二零一八年 十月
十六号 播出 的 文字 谈 自创 的
的 的 八十 四 其 啊 那
其 的 名字 叫 论 高清 有码
而 内廷 嗯 沥青 呢 就是 的
讲 的 几个 次 像素 渲染 的
问题 其实 的
如果 有兴趣 的 听众 朋友 在于 反倒
我们 以前 的 老 节目 在 的
听 了 拿出来 再 重新 听 一下
说到 字体 现在 我们 用 的 字体
都是 所谓 的 轮廓 字体 有所 这个
字 本身 每个 字 的 图形 都是
伊始 两个 是 来 来 绘制 出来
的 而 或者说 来 定义 出来 了
就 说 这个 字 现在 的 字
而已 第一个 字 你 把 它 字号
是 从 多
大 或者说 是 而 多 小 就是
就 在 这样 一个 期间 内 他
都是 很 清晰 的 这个 边缘 都
很 都 很 而 清脆 光滑
然后 也 不会 模糊
哦 那
但是 就是 在 稍微 带 你们 世尊
或者 纯 打印 出来 这个 没有 什么
问题 那 如果 说 几个 字 说
的 很 小 说到 很 小 的
时候 他 同样 还是 用 这 一套
而 用 这一套 这 适量 的 荣获
来 定义 出来 的 但是 在 屏幕
上 要 怎么 显示 呢 然后 这个
时候
就 由 计算机 有 一些 技术 来
帮忙 处理 仅 是 一方面 就是 对
这个 正常 的 相互 宣认 的 过程
生活 上 的 过程 而 对 他
进行 一定 的 干扰 然后 让 他
每一个 笔划 多 恰好 排列 到 这个
向后 然后 或者 尽量 排练 到 这个
萧索 这 同事 自己 家
阿富汗 叫做 选 提示 这个 很 挺
啊 这 是 一种 策略 那么 那种
从 策略 呢 就是 有些 有些 字体
他 会 在 小子 好 下面 他
会 内置 一些 而 直接 由 点缀
有 孝肃 来 画 出来 的 字
作为 小子 好 下 着 屏幕 显示
解决方案
啊
比如说 而 非常 有名 的 早期 温度
死 艾斯 替 里面 的 界面 字体
做 忠义 宋体 这 就是 一款 内置
的 小 之后 点阵 信息 的 长
一款 字体 可能 对于 大多数 的 朋友
来讲 都 不知道 都 不知道 都 不会
意识到 那 叫 忠义 宋体 因为 但是
的 的 他 对 这个 这款 反正
名字 就叫 宋体
着 没有 那个 中 一点 的 执着
放屁
要 算 啊 身上 那 在 的
然后 其实 说到 这 是 点阵 信息
其实 他 呃 就是 这种 小子 好
点 人 信息 实际上 而 都是 而
可以说 是 每个 四号 是 人们 手动
画 出来 的 也 要 说 他
就 说 他 在 十二 脾气 的
状态 下 他 该 写实 上
的 点阵 它 其实 是 而 这
是 每一个 字号 下面 就是 一个 独立
的 一套 减退 信息 其实 说到 这个
就 跟 那个 亲自 印刷 状态 有点儿
笑 了 就 说 你 一个 四号
他 只能 用 这 一个 这一套 的
铅 活字 他 并不 像 而 激光
照 排 或者 就 撞上 之外 照相
排版 他 可以 无解
或者说 是 字体 可以 不 左方 还有
称为 一层 对应 关系 索杰 挺 好玩儿
的
虽 十二 胖 一点 嗯 的 时候
他 就 给 他 要 掉 那个
十二 陈毅 谁 的 点阵 马队 对
吧 然后 再 小 的 时候 他
十个 点 真 麻烦 但 那个 中医
送 他 但是 你 没有 多少 好
点 着 你 知道 吗
时 二十四 十六 这些 只 都是 有
的 然后 往 小 看清楚 往 大
了
可能 超过 二 了 就 不 点
着 吃 很早 很早 你 让 我
家 零几年 的 时候 打 用 上
不 上 当时 你 疯了 上坟 如果
你 用 就 忠义 送 宋祁 然后
你 关掉 他 那个 所谓 的 他
的 抗拒 是 功能 的话 会 直接
调用 点阵 当时 我们 就 知道 有
几个 固定 数值 的 字号 能 调
出来 一个 就是 很
清晰 的 字体 了 费用 当时 的
为 记得 那些 数值 哦 的 现在
也是 这样做 的 就是 现在 这 小子
好 下 你 当你 你 不 开
负责 哨声 那个 文字 虽然 抗拒 吃
他 就是 那个 二维码 识别 唉 就是
抗拒 吃 然后 他 就会 在 小子
好 下面 调用 这个 简历 信息 如果
他 不 的 人 信心 有些 过
细 的
就 比较 细 的 笔划 他 就
他 就 他 解释 跟 就 我
之 前 说过 的 那个 灰度 渲染
的 这个 这个 关系 小 百分之五十 不
显示 了
而 这 一 就 很多次 就 直接
渠道 就 没有了 这时 掉 了 所以
嗯 点 人 信息 其实 是 每个
四号 下面 要 单独 换 一套 了
然后 这个 单独 画 出来 的 其实
就是 和 我们 前面 说到 的 有
一个 轮廓 自动 双重 出来 的 就是
自己 选 的 过程 其实 是 两个
相反 的 状态 让 相反 的 状态
然后 他 对 这个 其实 去年 六月
他 太 少 了 就 有 一个
演讲 斯坦福大学 的 历史 系 教授 交
了 托马斯 木兰 呢 然后 他 讲
了 那个 他 他 讲 了 一个
以 汉字 就是 中文 而 点阵 字体
为主题 的 给 演讲 它 里面 特意
从 就是 区分 理想 这 两个 概念
就是 我们 经常 会 把 那个 像素
和 马赛克 就是 会 混为一谈 就是 觉得
哨所 马赛克 是 差不多 的 东西 三十
马赛克 我们 现在 经常 用 马赛克 来讲
说 这个 打码 或者说 是
是 指 把 什么 东西 和 掉
而 来说 马赛克 的 时 马赛克 本身
是 一种 拼 贴 艺术 就是 用
那个 瓷砖 专 票 贴水 这么 每个
东西
哦 那 这个 将 的 拼 贴
其实 是 一个 自上而下 的 逻辑 就是说
你 先 有 一个 完整 的 图形
你 先 了 一个 就是 最终 重要
打造 的 图像 和 图形 然后 我们
为了 还原 这个 图形 然后 用 一些
我们 能 用到 的 说
元素 去 拼 啊 就是 计算机 屏幕
上 的 这个 就是 这 是 指
经济 显示 图片 的 方式 也是 这样
一种 自上而下 的 就是 我们 是 知道
最终 要 得到 的 文字 或者说 这种
要 洗 出来 的 照片 是 什么样
的 没 现在 用 孝肃 把 它
拼凑 出来 这 是 一个
而 自己 渲染 也 好 然后 那个
为 图 显示 也好 是 这样 一个
自上而下 的 逻辑 那么 当 我们 说到
而 就是 真正 的 点阵 字 就
说 我们 徒手 画 点 轮子 他
是 一个 自下而上 的 和 炒 只
说 我们 是 像 搭 积木 笑
答 乐高 要 去 从无到有 把 这个
东西 听 出来
这样 的 一个 逻辑
而 这个 过程 也 可以说 是 一种
创作 吧 就是 你 创作 像素 画
而 就是 真正 的 消除 艺术家 再来
画像 和 话 或者 是 早期 的
电子游戏 而 你 哥 就是 红白 其
也好 或者 街机 游戏 好 了 你
为了 这个 画面 画 出来 那么 这些
艺术家 就是 真 的 在
香醋 层面 去 一个一个 把 这个 想要
容易 拼 出来 而 不是 说 我
先 与 说 一张照片 日后 再 去
用 相互 去 凑 这 是 完全
两个 很 支持 而 两辆 两个 原理
或者说 是 两种 精神 吧 但是 因为
我们 汉字 非常 复杂 吗 那 座
汉字 的 自己 的
的 顶 镇子 的话 就 损失费 很难
理解 事情 了 比 至少 比 那个
细纹 怎么 要 难得 多 了 对
的 其实 这个 也是 当时 那个 没
你 交出 提到 的 一个 观点 他
认为 哦 上诉 甚至 可能 是 而
就是 是 说 中 政治性 的 只
他 这个 政治性
而 应该 是 由 他 来 做
一个 历史学家 的 一些 只 一些 专门
的 说法 不同 的 文字 不同 的
而 不同 的 书写 系统 书写 文字
他 对于 这个 像素 这个 系统 的
适用 程度 其实 是 不一样 的
哦 因为 我们 吃 可以 设想 一下
哦 你 要 用 多少 回 像素
最少 多好 像素 黑 写出 而 拉丁
肃穆
世界 呃 大写 消息 我们 黑 想
一下 如果 你 想 写 一个 大写
的 哎 你 可能 需要 四个 像素
就 就 了 相互 高度 就 够了
最 下面 上图 用来 花 的 那
两个 脚 然后 第二 好 第二层 用
一个 行 然后 中间 一个 空 着
在 上面 在 从 就是 一个 最
上面
嘴 你 可能 是 相似 的 像素
高 就能 写出 一个 唉
二 一个 大写 的 哎 那 你
需要 多少 像素 高 写出 完整 的
宗教 呢 其实 也 不 多 只有
五 销售 高 就 够了 因为 最
复杂 的 大写 了 怎么 也 我
了 和 就是 碧海 这样 的 或者
是 啊 就是 碧海 死 他 有
三种 行 三个 行 话 然后 如果
你
清晰 的 话 三 了 行 话
你 就 需要 在 中间 加 两个
空 着 涨 的 话 加 起来
部分 场所 最初 你 只 需要 五个
像素 高 你 就 可以 把 整个
二十六个 大写字母 晚上 的 画 出来 想
家 小写 字母 那 行 需要 更多
一些 而是 可能 还要 考虑 上升 和
下降 不 的 问题 啊
但是 我们 要 知道 你 哦 就是
即使 没有 也 区分 这个 而 英文
或者 是 其他 使用 拉丁 字母 的
文字 他 也 都是 可以 读 出来
的
嗯 但是 你 离开 了 拉丁 字母
之外 其他 的 文字 他 就 很难
适应 这个 武山虎 好 至少 舒服 不
后 高 就 很难 做出 了
你 可以 想 一下 比如说 我们 的
汉字 我们 就 不 提 类似 什么
当 着 面 只要 复杂 的 东西
执教 变态 的 字 你 单纯 我们
常用 字 一个 输赢 的 赢 身上
套 多少 个 行
如果 你 想 完整 的 把 它
画 出来
我 试 过 你 至少 需要 时期
重 时期 就是 时期 高度 你 才能
把 说 的 很多 画 出来
哦 对 而且 这个 还 就是 你
需要 迁就 很多 事情 与 汉字 汉子
饥 我们 共 就 传统 上 更
重视 这个 而 自行 笔划 结构 好好
还有 这个 比例 就是 问 你 的
标准 你 那个 嗯
二 别说 你 一个 那个 就是 太阳
这个 日 把 它 是 一个 窄
的 字 如果 你 把 它 的
比例 滑 错 了 把 变通 做
很 宽 的 样子 呢 还是 司令
那个 怎么 所以 啊 就是 我们 不
考虑 这些 美观 单纯 是 把 这个
每个 变化 都 画 出来 这个 疏远
的 勇 字 你 可能 是
朝野 要 十六 十七 个 像素 采购
但 这样的话 啊
那 你 呃 我们 还有 非常 简单
的 汉字 我 一二三 比如说 王 啊
这个 前日 这 类 节能 字 但是
而 大鹏 字 是 很难 而 用尽
这个 像素 的 体系
嗯 除了 汉字 之外 其他 非 拉丁
的 文字 他 也 会 很复杂 比如说
而 可能 阿公 阿拉伯 的 还 说
好玩 吧 但是 天城文 甚至 包括 那种
复杂 树叶 系统 需要 站长 三层 啊
就是 比如说 像 是 藏文 之类 的
或者
是 那个 啊 柬埔寨 用 的 脚
高棉 的 就是 东南亚 很多 文字 而
这种 复杂 说 送 站 很多 从
那 还是 购买 使用 这个 系统 了
所以 呃 就是 为什么 说 它 是
他 有 一定 的 种植 笑 呢
就是 这些 非 拉丁 非 拉丁 的
而 使用费 拉丁文字 的 有
这个 说 是 懂 这些 国家 或者
是 这些 民族 他们 要 想 跟
上 这个 而 科技 的 进程
你 可能 不得不 把 自己 的 文字
改造 成 能 适应 进 这 套
系统 的 东西 最重 的 话 你
就 无形中 做完 完成 了 一种 甚至
可以说 是 知名 的 这样 一个 过程
得 如果 你 要 成见 娘 说
的 话 而且 很多 很多 时候 呢
就是 必须 得 需 组 是 旅
对 吧
正是 牺牲 自己 这个 自己 本身 字体
的 这个 造型 而 着 去 适应
这个 别说 形式 屏幕 和 个 各种
一个 技术 对 吧
嗯 这些 取决于 现代 现代 文明 所
使用 到 了 这个 基础设施 会 说
这些 基础 人 技术 设备 他 的
这个 最初 的 创造者 是 来自 什么
地方 的 的 了
我们 知道 现在 的 很多 这个 技术
基础设施 都是 来自 于 使用 拉丁 字母
国家 的 人数 倡导 那么 他们 在
创造 时候
解决 的 眼下 需求 自然 就是 满足
他们 最 的 事情 但是 朝东 是
搬到 另一个 在 他们 之外 的 那些
文明 当中 学生 自然 会 不 适应
但是 回过头 来 想 在 更早 前
的 在 这个 数码 记住 还没有 诞生
的 时候 他 都 使用者 比 啊
甚至 是 更 强 的 工具 话
的 手持 并
没有 这样 的 困扰 所以 这 里面
其实 是 有 一个 技术 阶段 的
问题
就是 也 不是 这些 文字 天然 之间
的 一些 特性 所 造成 的 中
知名 关系 的 区别 吃 跟 文字
的 关系 还 不 那么 的 大
对 我们 就 处在 这样 一个 世界
里 而 我们 没有 很难说 着 说
这个 而 计算机 技术 或者 印刷 技术
他 就是 嗯 比如说 有 和 东风
蒙古国 诞生 的 然后 他 最终 会
成为 一个 什么 样子 他 肯定 和
现在 是 截然不同 的 中 我们 可以
有 文言文 编程 吗
结束 到底 这个 为 鞭虫 他 他
他 可能 也 只是 一种 一种 反映
被 的 他 可能 还是 这个 人们
这个城市 这个 逻辑
好 吧
那 话说 回来 为什么 那个 国标 当时
最早 发布 的 首选 的 是 那个
点 政治 是 十六 诚实 而 十六
六成 食物 是 吧 对 的 我们
其实 现在 最 常见 的 最 常见
的 这个 点 人次 的 尺寸 而
他 都是 葡萄 石榴 同时 我 也
好 石油 种 食物 也 好
怎么 会 有 差 中 有空 了
其实 放过 这 放到 真正 的 裁缝
花费 上面 来讲 就是 自身 和 字面
哦 我 用来 显示 之 可以 显示
的 范围 是 时候 床 史料 而
但是 我 为了 让 字 之间 有
兼具 不 让 他们 点 了 一起
要不然的话 你 打 两个 输赢 的 赢
他们 的 行 就 连成 一起 了
而 形成 了 一种 非常 有趣 的
盒子 得 改 成
二 扯 远 了 就是 啊 在
我们 要 让 这个 每个 字 之间
还有 空袭 所以说 一个 比较 好 办法
那 就是 呃 把 这个 其中 一行
留住 空 是 他们 这个人 另外 最后一次
通话 时 长 按 人 这 难道
不 应该 交给 设计师 自营 是 解决
吗
这 是 一个 类似 上 自治 会
沦丧
真 广泛 认可 领涨 问 我 我
看 啥 以为 他 有 什么 技术
上 的 考虑 套 流出 十六个 点
的 这个 存储 空间 去 做 一些
别 的 什么 信息 存储 其实 这个
到 没用 所以 最 桃子 与 教
他 有 尝试 着 也 完全 没问题
因为 国标 应该 是 那个 那个 你
的 佼佼者
做 什么 来着 要 九九六 是 吧
一 九九六 论文 被 没错 他 的
名字 原来 当时 的 名字 就叫 十六点
正 自己
对 然后 后来 又 不 要求 求求
里面 就是 食物 着 十六点 的 仔细
所以 他 它 其实 他 解救 设计
考量 啊 而 就是 他 也 并没有
没有 的 技术 上 的 限制 只不过
是 因为 要 实现 只要 那 这
都 这 制作 就 很 中堂 就
做好 这样 了 那么 客观 上 它
就是 一个 寿辰 十六 的 我 那
首 一直 的 享受 为什么 是 十六年
就 因为 至少
二 二八 石榴 把 这 是 还是
和 把 有关系 胖 对 十六 这个
数 是 而 确实 如此 就是 知识
落成 始终 是 多少 个 自己 阿爸
五十六个 点 的 对 啊 这 不是
开 很 整个 一个 数码 二十八师 宝马
不是 这 八位 得 八位 就是 一个
曾 啊 大量 谁 我们 已 从
结果 上来 看 最终
总 跟 常见 的 字 时候 长
史料 哪 一方面 就是 因为 这个 十六
是 一种 二进制 里面 是 一个 总数
是 个 非常 这个 没事 了
的 是 各种 疏忽 然后 另一方面 就是
我们 那个 前门 讨论 过 的 而
就 在 时候 上 时候 这样 一个
画布 下 这时 已经 可以 差不多 的
把 那些 最 复杂 的 汉字 写
出来 了 的 比如说 输赢 的 赢
还有 那个 雷霆 这样 的 复杂 的
字 嗯 还有 高
那个 名 指明 高 的 高 是
了 就 狠话 比较 多 的 牙膏
的 高 是 吧 牙膏 的 搞
牙膏 的 高
逃离 组 的 而
但是 我 记得 十六 成 十六号 还是
有 省 笔画 把 就是 上 鼻子
的 一 之类 的话 这个 还是 横跨
还有 省掉 吧 对 的 租车 之所以
说 这个 石榴 常识 又 是 一个
啊 妥协 的 结果 就是 因为 如果
你 要 在 用 一个 在
而 精致 的 能 找 一个 丈夫
那 就 到 三十多 了 到 三十二
了
要是 那个 三十二 从 三十二 他 一个
是 太 大 了 另外 一个 他
就 非常 不 经济 在 我们 这个
常 说 的 过 了 质地 二
三 一 二 这个 六 的 时候
三个字 里面 只有 组 十八个 是 不能
二 用 时候 从 十六 清晰 地
显示 出 每个 笔划 的 也就是说
说 六层 六百 六十五 各自 都是 可以
显示 出来 了 他 所以 的 这个
就是 这个 话 就是说 这个 笔画 会
与 就是 没有 办法 显示 完整 只
会 会 上 笔画 对 把 并
说 像 鼻子 的 鼻 鼻子 比
上面 是 自己 的 至于 应该 是
了 行 了 对 吧 但是 呢
在 在
这个 点 这 里面 画 他 就
显示 成 一 行 了 因为 时代
是 行 实在 是 太多 了 没
把 显示 出来 对 吧 对 了
一位 就是 点 认知 的 设计 他
是 之 前 的 说到 是 一个
从无到有 你自己 就是 主动 把 它 画
出来 的 这个 有 过程 所以 其实
呃 就是 设计师
呃 这个 减震 要 换 成 什么
样子 完全 设计师 来 决定 的 就是
它 可以 他 的 控制权 是 是
百分之百 的 所以 我 为什么 国标 里面
会 说 这些 之 特意 告诉你 这些
字 是 老 发生 的 笔划 减少
呢 是 因为 就是 哦 其实 我
国 尤其 是 国 就是
而 像 是 方正 汉语 这个 大厂
出 的 由此 正文 字体 或者 是
在 公共 场合 出现 的 自己 哦
国家 有 一个 比较 而 比较 严格
的 规定 就是说 你 必须 是 规范
汉字 而 这个 不仅仅 是 设计 上
的 人 因 那 这个 就是 公共
场合 出现 他 都是 跟 那个 国民
教育 有关 的 事
诶 他 你你 不能 在 一个 将
地铁 公事 般 让 计划 写 错别字
而 也 不能 在 这 是 正规
的 报刊 上面 出现 错别字 的 话
就 它 是 由 很 嗯 就
国家 认为 这 是 有 很大 的
坏处 的 这 国家标准 吗 是 我
不 我 从 我们 这儿 中华 芹菜
开始 就 而 书童 人 车 同
轨 就 几千年 都 上 这样子 对
了 然后 所以
啊 等等 汉字 说 一样 虽 你
即使 他 是 点阵 的 哦 你
去 仔细看 看 每一个 字 他 的
简要 怎么 摆 都是 哦 你 非常
你 非常 清楚 地 知道 这个 在
这个 变成 减震 之 前 这 不是
简单 的 说 他 应该 怎么 写
的 你 嘴 和 鼻子 比 为什么
鼻子 比 他 下
免得 这 一行 一批 而 一束 他
这个 已经 我 是 俩 像素 高
他 这个 撇 一定 是 两个 学校
排列 的 两个 点 如果 说 这
两个 点 汤 数量 排名 或者说 它
只有 一 像素 搞 那 他 就
无法 区分 出 这 一 到底 是
横 竖 嗯 对 说 他 有
前 跑 考量 虽说 他 如果 说
这个 笔划 是
皮儿 他 肯定 会 把 的 话
都 俩 潇肃 以上 你 你 能
看出 他 是 一个 写 的 东西
如果 说 这个 鼻子 比 它 上面
只 狗 上面 的 字 的 系统
柏芝 协议 好 那 他 显然 就是
一个 错别字 最 国标 里面 就 说到
了 说 这些 而 并 不是 规范
汉字 等 只 在 这 类 的
信息处理 设备 中
就是 你 需要 用 简称 为 损失
的 设备 上 曾 用 哦 是
严格 来讲 你 是 不能 把 用
的 大 吵 了 啊 这 你们
还有 一些 比较 有 有趣 的 就是
可以 啊 可以 说 一 嘴 的
这样 的 设计 比如说 那个 处理 的
处
而 打响 还没有 处理 的 触动 写
是 三个 指 呈 品 字形 排列
了 三个 指 他 里 没有 剧毒
的 行 一个 指 里面 就 有
六个 好 是 吧
三 月份 增值 的 没有 十二个 好
然后 他 行 太多 了 然后 这个
写法 有点 类似 我们 那个 些 行书
和 草书 把 山洪 很 与 树种
写法 对 然后 其他 的 就是 比较
简单 就是 比较 哦 哦 正常 他
做 能 想象 到 了 中 坚守
其实 这个 里面 就 涉及 到 另外
一点 就是
哦 我 我们 汉字 其 人们 任一个
汉字 而 人 当你 看到 一个 汉字
你你 你 要 想知道 这个字 念 什么
其实 你 并 不需要 把 每个 壁画
都 看清 你 只要 知道 他 大概
是 这么 一个 行 啊 就 够了
英勇 的 认字 并 不是 我们 只是
看 外形 的 红 并不
是 一笔 一 地 看 吧 对
吧 但是 作为 自己 公司 来讲 的话
日子 我们 还是 希望 说 用 这个
不能 错 写 错别字 马刺 几 人
能
能 显示 出 了 还是 要 清新
显示 出来 的 啊
对 的 就是 点阵 层面 也 一样
你 酸 变成 减震 但是 你 有
尽量 不要 写出 出来
我 补充 小孩儿 刚才 说 人文 嘉宾
为 厘米 他 非常 熟悉 说 他
随 是 以
您 随口 就 带 过 了 但是
我 还 想 和 大家 嗯 跟
听众 朋友 上 补充 一下 这 是
我们 的 国标 啊 对于 这个 点
真 自省 的 是 有 国标 的
那 刚才 提到 的 两个 股票 一个
国标 的 是 击毙 的 五幺 九九
和 吉利 五幺 九九 呢 叫 这个
叫 什么 名字 叫 信息
我 汉子 编码 字符集 基本 其 的
十六点 镇子 行 啊 然后 好 另外
国标 是 基地 的 要 九九六 六
一 九九六 六年 他 的 名字 叫
信息技术 通用 多 八位 编码 字符集 基本
极多 品种 门面 的 汉字 的 时
六 整 点 自信
嗯 这 两个 标准化 祈求 这儿 的
字数 养 吧 对 吧
后面 为 大家 可能 听 这个 什么
通用 都 不好 和 可能 就 就
知道 了 给 跟 以前 就是 我们
说 的 就是 嗯 有 死 就
后面 就 其实 那 就 但 本质
上 就是 的 个人 有 你 扣
的 这个 有 您 的 这个 字
字符集 了
嗯 我 还 想 跟 大家 说
的 一个 重点 是 这 两个字 说
嗯 嗯 这 两个 国标 原来 那
都是 强制 国标 就是 因为 他 去
击毙 啊 你 基地 是 个 我
国 不 一 标 国标 的 缩写
如果 造就 咱们 国家 就是 觉醒 击毙
的话 就是 国别
要是 强制 的 所有 的 产品 的
话 就 必须 强制执行 的 所以 在
很 长 一段时间 内 的 理论 上
讲 就是 咱们 在 市面上 看到 的
那些 点阵 智能化 就 只能 这么 洗
就是 没有 别 的 办法
好 这个 十六点 镇子 啊
但是 呢 那个 基地 的 五 一
久久 的 最新版 的 新 的 是
二零一 您 把 原来 有 一个 二零零
一把 了 现在 二零一 零 八 二
一半 的 但是 发布 的 时候 也是
强制 的 但是 后来 呢 改 成
了 推荐 就 不 强制 了 那
已经 不 强制 了 那个 击毙 要求
九九六 拿 的 最新版 是 二零一九 把
二零一九年 的 版本 的 也是 现代 的
解释 不 强制 了 所以 呢 意思
就 说 呃 字体 公司 呢 可以
自己 画 不同 的 这个 点 镇子
了 以前 的话 是 必须 得 用
的 顶着
的 包括 这个 行 的 吐 其他
都 说 有 这 是 他 就是
个 这 行 了 的 就是 而
四个 上 长 你 只是 有空 也
不能 给 他 躲 在 一个 他
这个 强制 支持 的 是 这样 的
这 必须 得 画 成 那个 样子
嗯 得 的 但是 仔细 想想 的
话 将 自己 这种 这 属于 这个
字体 设计 说实话 重水 自己 设计 这
一类 的 国标 如果 你 做 强制
话 其实 很 没有 必要 了 因此
呢 嗯 到 后来 的 话 就是
最近 的 话 这些 原来
强制 执行 的 点 这些 点 正字
的 进行 国标 全部 变成 了 推荐
然后 后来 还 新 国标 的 好听
做 了 很多 了 因为 现在 原来
就 最早 出 的 就 刚才 说
的 吧
对 电脑 来说 很 整个 这个 十六
是 一个 很 整数 所以 呢 的
最早 发布 的 就是 这个 十六点 这
的 字 知道 现在 呢 就 有很多
了 嗯 上 有 十二点 真 的
就 十一 城市 二 的 还有 十八点
这 那 就是 七十八 的 把 后面
有 二十点 着 二十二 二十四
四 二十八 三十二岁 把 这些 点阵 都
有 国标 这些 顶着 都 有 国标
而且 呢 就是 从 二十二点 正 开始
这 国标 了 海鱼 就 开始 有
分 宋体 黑体 了
也就是说 在 二十二点 正 以上 呢
一 这个 点 已经 足够 大 可以
体现 出 这个 字体 风格 了 就
可以 让 人 看出 这个 是 送
的 一旦 唱 就是 黑体 了 反过来
在 那 之 前 这个 只是 点
镇子 种子 记 不 算是 黑体 也
不 算是 送 体制 它 是 一种
特殊 的 顶
朕 字体 而 嫩 嫩 可 你
知道 就是 知识点 人 这 是 谁
设计 的 吗 人 国标 什么 有
写完 是 把 的 有 的 是
什么 我 记得 还是 有 的 二炮
这儿 二炮 应该 就是 你 的 信息
着 不对 所 破 本来 是 导弹
部队 顿时 现在 还是 吧
这 不会 死 变态
相较 叫叫 火箭军 把 什么 睡觉 火箭军
什么 着 他们 应该 是 有 一定
的 就是 是 信息化 相关 的 职能
吧 好像 是 对 你 可以 理解
为 他们 的 这个 计算机 技术 非常
的 强 反正 这个 这 是 这
套 之 最早 的 最早 的 我们
就 中华人民共和国 最早 的 点 着 汉字
上 依靠 技术 研究所 和 二炮 合作
的 二话 可能 是 负责 开心 开发
芳名 开 就是 二炮 来 做 那个
哪个 就是 技术 好 方面 然后 这个
点阵 自行 设计 节食 所 上 和
就是 研究所 着 和 那个 二 这
是 解放军 第二 炮兵 第二 研究所
一起来 做 的 当时 叫做 信息 交换
用 汉字 字母 急急 数据集 而 他们
做 了 食物 床 十六 二十四 从而
四 三十二 种 三十二 在 六韬三略 和
四十八 从 四十八 的 的 增高 而
学成 老先生 也 参与 了 就是 这个
在 他 的 文集 你们 也 写
过 遵循 了
还是 禁言 所 来 做 这个 设计
的 的 吧 段 是 设置 之
前 所 做 的 然后 这个 文章
应该 在 帅 活字 的 那个 学
从 文集 线上 在 领带 能看到 这
这 篇 文章 然后 就是 这边 做
的 涉及 然后 二炮 二 所 做
的 数字化 嗯 他 这个 就是 家
功能性 主导 的 吗 在 平台 和
说 的 在 哦 小 也 就
二十 以下 的 时候 都 你 能
把 笔划 写 清楚 就 可以 了
然后 再 大 的 话 那 其实
而 其实 这个 你 话 不 说
大 你 能 发挥 的 空间 越
大 其实 这个 是 反而 更 难
设计
而 因为 当你 之后 很 小 的
峰值 的 行 他 他 他 不
可能 摆 别 的 位置 存 一笔
的 这本书 跟 逼 到 这个 位置
而 如果 再 大 的 了 话
呢 其实 跟 你 用 铅笔 在
纸上 画 搞 是 难度 就 差不多
了 只是 在 的 每个月 大 摆
到 什么 位置 他 效果 呢 好看
如果 过分 这个 宋体 那么 这个 宋祁
的 装饰 脚 这个 这个 三角形 他
要 变成 什么 样子 那 就
需要 这个 烟 的 这些 真正 做自己
自己 设计 的 设计 人员 来 完成
最终 才能 实现 我们 的
我们 前面 说到 就是 汉字 在 石榴
常识 我 下面 而 你 以前 要
做 一些 笔划 先生 和 壁画 合并
了 那 在 之 前 一段时间 我们
说到 的 那个 早期 非 弄死 你们
内置 的 忠义 宋体 而 温度 弄死
儿子 提 额 人 的 酒吧 以内
是 那 里面 的 界面 自己 和
妻子 都是 十二种 十二 的 只 字面
上 十二 时 将 字 是 是
一场 是 一 或者 是 谁 从
十二 而 这么 一个 尺寸 那 他
其实 进行 的 笔划 减少 出 更多
了
但是 及 我 国 想 即使 谁
真正 用 国民 都是 酒吧 和 儿子
气 的 用户 可能 也 不会 记得
事件 事儿 或者说 影响 不 润生 只是
不知道 他 究竟 是 怎么 做 的
这个 壁画 先生 的 过程 而且 一般
在乎 不会 太 在意 这个 事情 对
这 场 所以 这个 就 房 累
印证 了 我们 前面 说到 的 热
汉字 也 并 不需要 把 每个 壁画
都 看清 而且 当时 这个 屏幕 也
就 那个 分辨率 了 人 我们 也
知道 另一个 笔画 很复杂 吗 反正 只能
是 和 成 一团 了 我们 也
不 期望 他们 各自 能 写 多
好看 我们 能 认 出来 各自 就
不错 了 哦 虽 怎么 一来 就
嗯 我 觉得 就 对 我 来讲
我 就 很自然 的 想到 这样 一个
问题 那 就是 汉字 就是 我们 就
用 这样 省略 笔划 的 方式 来
做 那么 汉字 就 这么 做 过
小 了 你 刚才 说 英文 最小
的 话 猪骨 像素 是 可以 做
嘛 对 吧 子刚 嗯 那么 汉字
农作物 超速 吗 三 这个 本来 还是
很 不公平
因为 你 一个 单词 他 他 肯定
是 好多个 字母 的 是 我们 汉字
一个字 他 就 你 可以说 在 信息
密度 上 汉字 本身 一个 字符 一个
凯尔特 他 的 信息 密度 就是要 大于
拉丁 的 最 这个 这个 比较 本身
就是 不公平 的
而 如果 我们 汉字 做 你 访问
说 做到 你 要是 真 的 做到
不 相似 的 汉字 难 也 有点
的 震撼
而 与 支持 我们 没 必要 把
汉字 跟 来 经期 的 意思
这个 但是 某些 情况 下 可能
比如说 一个 而 一个 指南 例子 就
说 堵塞 有 一块 销售 游戏 我们
司马 少妇 游戏 翻译 成 中文 坐
坐下 后 话 那 这个 游戏 的
人 还 用 的 就是 无效 后
高 的 拉丁 然后 一个 非常 非常
精致 的 没有 感觉 那 你 想
把 它 翻译 成 中文 我们 怎么
办 呢
比如说 我们 用 啥 双十二 的 销售
贴上 那 可能 就 直接 出 个
了 这 是 他 给 你 的
文字 的 空间 不够 你 写 什么
大 的 痕迹 而 了 这 是
一个 可能 跟 凶 长久 但是 当
我 当时 在 快速 化 做 一些
潇肃 设计 的 时候 我 很自然 的
是 想到 了 那 汉斯 这个 小小
的 及 赛事 怎么样 我 想 去
吃 太 他 这个 喜庆 啊 其实
这个 背景 是 这样 的 应当 是
二零一七年 当时 我 在 我 的 话
一套 我 的 错 一套 像素 画
然后 我 这个 个 声 说话 里面
需要 一些 文字 那么 我 就要 找
一些 和 是 我们 的 文字 如果
真 的 用
而 双十二 甚至 收藏 是 中 的
太 大 了 我 这个 仓促 话
本身 只有 当时 宽度 是 三十六 然后
文本框 的 宽度 也 就是 一百多 一百多
像素 宽 那 而 这个字 是 当然
是 越 小 越好 而且 能 看清
越好 保护 我 就 找 了 一下
那个
而 这 是 市面上 各种 中文 字体
然后 里面 说到 你们 内置 小 尺寸
点阵 的 就是 了 一下 开发 的
分 哦 不 开 锯齿 此后 是
的 一下 这个 那些 能 清晰 着
方式 当时 是 华文 系 黑 哦
给 弄死 吧 后来 我 再 找
之 还
显得 应该 有很多 版本 准备 麦克 里面
的 行 是 黑 只是 没有 这个
减震器 的 当时 我 也 忘 了
是 从 什么 途径
安装 的 怎么 为 弄死 他们 的
一款 好人 是 黑 时候 发现 他
到 那个 就 潇肃 大小 就是 这
是 开到 时 开 时 替 在
这个 四号 他 还是 能 很 清楚
地 显示 我 当时 我 就 哦
啊 是不是 上 然后 就 用 这个
字 在 这个 在 投资 自己
啊 我 的 那个 像素 画 里
他 的 字号 是 时 脾气 吗
那 其实 他 的 设计 实际上 他
的 就是 哦 汉字 有 汉字 内容
的 部分 是 就 提起 就 就
冲 就 你 在 身上 想 那
你 不管 是 红牌 还是 竖排 他
都 可以 有 一 像素 的 而
作为 字 兼具 或者 是 行
艰巨 的 另一方面 其实 就 从 酒
还有 一个 好处 而 主播 跟 小孩
瑕疵 是 一个 什么 为什么 激素 会
有 个 好处 啊 他 有 一个
确定 的 中心点 是 吗 最 的
因为 他 是 你 可以 很 奇葩
容易 的 画 出 中国 或者 是
王 这样 的 不 不然的话
他 这个 速度 偏 的 得 得
随 酒 长久 状态 还是 可以 能
清楚 地 写 着 策略 的 这
你们 的 就是 华文 黑体 门 的
酒 传球 点阵 他 的 笔划 省略
了
而 有 一点 主任 过 头 了
我 我 觉得 有 过头 了 你
比如说 那个 而 着色 的 着 就是
就是 那个 猪 属 猪 装 着
那个 着 他 会 把 厦门 的
拧 过 目 最 项目 的 行
得 去找 变成 一个 的 被 开口
的 好像 一个 说 月亮 的 岳阳
的 这样 像 一个 结构
反倒 而 了 这种 的 耗散 担任
能 看清 哦 好 反正 当时 我
的 操作 话 就是 用 的 这
桃子 他 是 做 了 众人 自己
用 了 这个 私企 那么 其实 当时
我 在 想 啊 我 将 中
我 用 了 这个 我 现在 需要
需要 身上 的 血 一段 恩赐 次要
的 信息
那 能不能 比 他 在 做 得
再 小 一点儿
然后 我 就 用 我 就 直接
用 用 那个 我们 村里 觉得 的
草本 的 花蕾 画师 的 是 哦
写 了 几个 字 发现 居然 写
出来 了
日子 还是 可以 的
然后 我 当时 就 拿 那个 那
千字文 开头 然后 就 用 试图 用
其 要素 把 程度 的 热门 的
字 平复 了 黑哥 私人 因素 就是
用 我 的 名字 是 从 餐馆
里 的 使用 对 他 有 感情
啊 是 吗
具体 两个字 是 千字文 二 是 连续
的 两个字 什么 的 这 是 我
外公 当时 在 这个 里面 裹 起
的 名字
针灸 文化 嗯 所以 你 最 开始
就是 做 了 一千个 能 混 熟
就 把 千字文 的 所有 字 都
做成 的 七成 差 的 上述 至
停顿 就是 我 生气 装修 的 生活
的 说话 了 一遍 千字文 这个 就是
这个 故事 的 开端 到 当时 其实
我 还没有 当时 我 还 不 认识
旅程
而 不得 应该 说 之 前 不是
说过
爸爸 这 了 如果 最少 为什么 那么
微妙
哦 这 是 法律 老师 是 的
一直 以来 的 偶像 日出 我 入
坑 就是 之所以 能 对 这个 有
升级 开始 看 的 一些 而 启蒙
的 东西
关于 自己 方面 就是 李治廷 老师 那个
吗 当时 是 当时 正好 二零一七年 那个
第一届 他 和 而 是 生猪 饲养
他们 就 开 了 一个 财富 的
直播 群 哦 我 就 通过 同学
介绍 就 从 那个 群落 然后 就
就 发现 那个 了 的 提起 过
得 好 吗
原来 你们 是 很 高大 上 的
表达 力 分镜 一 嘴 咬 还有
一点 原地 之 前 跟 我 是
校友 对呀 你们 都是 统计 的 吗
的 通知 的 然后 大 了 很
着 这个 就是 后来 我 就 把
这个 你 就 沉稳 的 字 我
就 发给 他 空 着 他 说
他 就 行 我 说 你 说
了 和 做成 一个
租户 都 我 只 当时 并 不知道
这个 而 有 什么 技术 什么 软件
可以 把 点阵 信息 嵌入 到 我
这 套 我们 先 了 字体 里面
去 然后 我 就 说 那 我
这个 也 无从 下手 不知道 该 怎么
做 好吃 的 你 也 可以 而
就是 用 拥有 时 长 得 像
是 这 用 轮廓 的 城市 把
这个 哦
出 啊 就这样 然后 他 给 我
介绍 了 这个 歌历斯 这个 软件 说
生气 了 一切 就 这么 开始 了
二 随 你 现在 这个 是 画
出来 的 对 我 原本 就是 在
都 买 点 出来 都是 你 欠
到 这个 跟 你 说 什么
其实 你 是 用 这 是 吗
矢量 的 的 出来 的 段 只
原本 原本 失误 那个 就是 举行 工具
了 就是 那个 芳芳 换 了 一个
一个 把 这个 风化 画 出来 搭
搭 起来 的
当时 也是 刚 就是 对 我 来讲
是 第一次 接触 不 例子 时候 我
也 知道 那么 到 了 到 了
二零一八年 当时 第二节 他们 服务 然后 我
一边 当时 人 一根 也 参与 到
了 其实 那个 而 仓促 而 一些
工作人员 去 我 当时 就 跟 类似
开发者 给 傲 的 就 给 他
看
小 的 四 你 当时 我 坐
着 坐 着 也是 那个 着 越来越
放飞 自我 老板 什么 而 啦 丁二烯
系列 而 和 什么 希腊 怎么 也
不错 了
啦 也 做 了 就 做 了
好多 祝福 进去 然后 我 就 给
你 给 了 给 傲 的 看
了 一下 这个 次 他 说 然后
他 就 说 你 为什么 要 怎么
这么 费劲 的 画风 换 着 说
我们 各类 里面 永远 的 插件 就
你 点 一下 就 可以 点 说
一个 像素 然后 用 介绍 了 一个
插件
然后 我 要 把 我 当 就
做完 了 好像 四千多 字 还要 重新
那 插件 重新 点 累 点 哈哈哈
会不会 有 什么 效果 上 的 不一样
吗 是 说 他 就 差 现状
坐船 会 更好 这 是 剩下 的
那 几千个 字 能 更 快 一些
啊
但是 它 这个 杀进 最后 差 就
做 出来 的话 其实 还是 个 矢量
图 是 吗 对 结果 是 一样
的 就是 最终 导出 你 就是 插件
它 也 会 把 家 插件 全部
炸 开 然后 再 重新 把 重叠
笔划 就 重叠 的 给 他 去找
就 做 一个 和 定级 去 一个
并且 把 的 喝起来 啊 这 最终
都是
这样 的 而且 它 还是 一个 而
基于 虽然 反复 格式 这个 取胜 的
像 的 一个 融合 字体 或者 是
那个 出 台风 取现 的 张 的
一个 融合 字体 但是 就是 换 的
过程 你 还 很方便 因为 他 那个
格子 导师 有 和 妈 就 跟
你 在 风尚 里面 点 上诉 是
一样 的 人 对 人
二 柱子 上诉 再 点 一下 就
上述 的 消失了 那 我 之 前
不知道 这个 的 时候 我 之 前
的 四千多 字 我 是 画 了
一个 举行 然后 全选 安卓 碰见 键
拖动 复制 复制 出 第二个 着 在
复制 出 散落 着 非常 那 非
你 就 点 一点 就 可以 就像
完 扫雷 对面 感觉 就 把
那么 点 出来 的 是 吧 对
了 然后 当时 因为 我 也是 做
了 一个 一个字 然后 把 它 分成
八成 吧 了 格子 里 没有 你们
点 其中 奇瑞 相互 错 吗 啊
虽说 八成 八 的 格子 一个 着
我们 知道 现在 的 那个 自己 的
数据 自己 的 单位 是 一千 就是
所谓 的 撇 木马 就是 没 没
依然 没 里面 没 请教 自夸 你们
包含 多少 个 单位 还是 是 以前
说服 他 精度 而 还是 蛮 高
的 而 所以说 我 经常 会 在
拖动 这个 潇肃 会 的 时候
而 微妙 的 聪明 了 一 单位
专业 看出 什么 了 找 活 干
干 总之 最后 我 再 真正 点
守护 的 书 发现 这 里面 有很多
这种 小 啊 所以 他 这 工具
就是说 他 会 将 你 的 一个
和 一样 称 一样 的 空间 与
个 女孩 成 你 想要 的 比如说
八成
的 将 一个 网格 然后 这个 网格
你 通过 这个 点 资质 可以 翻转
他 是 黑 还是 白 这样 一个
操作 说 的 就是 自己 设计 你们
一直 都是 网格 马车 这个 网格 就是
一 单位 同意 的 为了 这么 一个
网格 就是 现在 的 很多 自己 是
而 他 要求 你们 的 每一个 点
就是 被 而且
取消 的 每个 点 不管 是 节点
日 手表 他 的 坐标 总数
这 他 必须 处于 这个 可减少 否则
的话 他 也 会 被 承认 的
中 所以说 错字 设计 的 时候 我
一直 是 有 这么 一个 往 和
存在 是 的 这 是 你 也
可以 在 说着 一些 参考 线上 的
网格 然后 你 也 可以 让 就是
自己 出去 软件 强制 贴息 这些 套现
网格 所以
其实 嗯 张德芬 要 做 一个 把
同班 的 是 是 每一个 网格 就是
一把手 不 的 二十五 为 他 是
话 就 往 和 然后 你 需要
一个 名叫 拼凑 就是 一个 孝肃 的
这么 一个 不见 然后 先 把 它
预制 好 然后 你 在 你们 点
他 就会 把 这个 不见 套 进去
然后 这个 做法 还有 一种 玩法 就是
你 在 后期 尤其 是 噢 对
汉字 一般 是 不敢 说出 这些 更进一步
的 玩儿 法 的 如果 你 是
哦 拉丁 字母 哦 它 本身 也
不需要 非常 精细 吗 你 可以 做
的 这么多 点 完 之后 你 再
回到 这个 潇肃 的 部件 你 能
把 这个
孝肃 变成 人 的 或者 是 变成
澳元 圆角 的 嗯 那么 就 他
就会 做出 一个 很好玩 的 效果 嗯
然后 你 就 用 这个 新 差距
很高兴 的 点 啊 点 着 后
完成 的 一整套 二 选 一 你
都 坐 满 了 吗 好 了
现在 气象 书 的 而 二层 有
还是 没 做 差 最后
四百多 字
然后 就 都是 那种 你 想象 不到
和 都 复杂 和 如 多 生僻
多 采用 各自 所以 有 接近 六千万
与 案发 一 二 吃饭 还好 拉
而 三二一 油耗 还好 了 但是 里面
也 会 有 一些 就是 你 不知道
他 为什么 会 有 这样 的 词
这 是 做 坐 着 你 会
回 人生 我
我 究竟 为什么 要 做 这个字 呢
直径 谁 会 用到 了 所以 我
做 这个 字 本来 也 没有 追求
说 能 看出 笔划 吗
而 它 其实 已经 不用 这么 复杂
儿子 你 稍微 简单 点儿 的 比如说
那个 爵士乐 的 脚 太 就 很难
选 一 选 双方 已经 做 了
将近 六千 的 字 了 怎么 着
已经 超过 了 张晋 六千 而 已经
超过 了 应 我 还 做 了
一些 不再 国标 了 的 包括 日本
日本 的 汉字 还有
有 一些 其他 的 那个 生僻字 跟
他 并不难 写 比如说 上下 的 下渠道
你 的 鸟 嗯
其实 是 下 的 一起 司马 有
所以 绯闻 我 有 一个 问题 就是
你 在 做 了 这 六千多 各自
里面 你 用 的 都是 这个 七成
差 的 上述 范围 那么 你 有没有
遇到 过 说 两个字 他们 是 无法
互相 区分 如果 没有 语境 的 时候
反正 我 的 往往 就是
即使 有 我 也 找 不 着
了
首先 呢 就是 没有 语境 这个 本来
就 不太 站 脚 因为 你 在
没有 雨中 的 什么 要 有些 字
已经 无所谓 去不去 分类 你 真 的
不 认识 我 的 温情 市场 问
就是 因为 我们 知道 你 用 一个
七成 差 的 范围 去 话 那
不得不 对 自己 进行 一个 简化 或者
是 对 他 进行 甚至 是 改造
坑
人生 规定 是 简化 城市 改造 那么
你 这 改造 过程 中 有没有 可能
把 两个 不同 的 自救 改称 一样
的 结果 就是 你 有没有 去 去
检查 出来 或者 你们 与 党国 对
这个 可 我 客观 上 吧 他
肯定 会 有 你 不 说 别
的 就是 比如说 那个 我们 中文 你们
的 汉字
德国 的 得 和 日本 汉字 的
德国 的 躲 他 只 差 也
行
跟 你 其实 只能 做 很 以后
啊 这个 的 话 其实 还好 因为
这 两个字 他们 互相 期待 在 语义
上 几乎 是 误差 的 的 了
真 有 一些 真 的 很 常用
的 别说 要 二 需要 的 要
和 玩耍 的 耍 嗯 除非 同时
是 一样 的 吗 我 会 强制
强行 的 让 他 不一样 不过 其实
把 选 而 简化 成 了 三个
数 上面 是 三个 数 然后 像
不是 开口 了 这 说 为什么 做
这个 做 枝头 就是 做 这个 上
数字 时候 而 一开始 说到
了 我 特别 在乎 这个 是不是 开口
的 建设 因为 我 觉得 他 不
开口 对于 孩子 来讲 是 听 就是
挺 要紧 的 事情 你 通过 这
只 掏出 的话 肯定 对 这个 汉字
得 很多 部件 的 区域 是 有
很 深 的 印象 吧 像 这个
要 和 耍 的话 他 吃 是
另一种 处理
的 方式 吗 就是 你 已经 提前
预 想到 这 两个字 是 很有可能 产生
混淆 的 所以 你 在 设计 上
刻意 的 位置 两个字 做 了 很明显
的 区分 就 做 尽可能 明显 的
气氛
然后 我 我 起 我 看 这个
问题 我 比较 好奇 的 是 有没有
一些 是 在 你 无意识 情况 下
经过 了 一系列 的 减 减 并
之后 会 改变 了 他们 造型 之后
他们 得出 啊 最后 的 这个 轮廓
结果 是 相同 的 我 不敢 保证
他 没有 很 的 他 可能 是
有 的 然后 或许 之后 我 可以
而 只 找 一个 派生 脚本 来
检查 一下 俺 就 检查 他们 这儿
个 是不是 完全 重叠 时候
只能 检查 肯定 是 很 谈 得
了 刚才 日头 问 到 说 为什么
这 是 是 不 做 这 套
东西 加深 了 很多 理解
而 此时 加深 那些 着 另外 就是
人 也 要 而 让 自己 连
联想 一下 吗 因此 我 觉得 我
就 从 潇肃 字 开始 还是 一个
比较 讨巧 的 一件 事情 就是 我
现在 是 我 现在 是 完成 做完
了 六 中 三 的 人
正常 一个 做 汉子 自己 设计师 他
他 他 他 要 真 想 做
的 几路 三 还是 就 很 痛苦
的 事情
哦 对 了 之 前 有 一定
的 有 一个 没 说 就是 除了
将 其 之外 我 在 中间 又
开始 从 哪个 组成 长久 所以 我
的 最 涛姐 能 自己 现在 这
是 为 启蒙 能够 丁某 本职 这个
丁某 是 后期 的 有 名字 我
还 给 他 附会 上 了 一个
比较 有 历史感 的 意义
这 是 丁某 这 两个字 与 他
听 着 也 挺有意思 可 真 捆绑
的 敢 啊
而 然后 电网 他 学 试问 就是
干支 纪年 的 这个 年份 吧 我
出生 那年 就是 丁某 往年 啊 这样
吧 暴露 年龄 一下
只是 就是我 附会 到 了 称 这
是 最后 介绍 了 一个 很 然后
我 的 那个 而 自己 样张 的
拆迁 征地 而 也是 写 来 一句话
是 历年 哦
同时 一般来说 这 是 一种 说法 就是
中国 的 第一封 电子邮件 十年 发 出去
的 啊 是 是 是 一九八七年 我
说 那 你 跟 往年 哦
在 什么 越过 长城 的 那个 是
买 衣服 穿 了 不能 创纪录 出生
年份 有人
那个 说 是 一九八七年 那个 就 一九八七年
九月二十五日 但是 这个 说法 也 就是 指
后来 也 也 说 是 站 不住
脚 的 就是 之 前 还 还有
一封 不 中 有名 早已 我 说
这 封 信 可能 也 不是 这个
是 的 发 出来 的
二
的 不管怎么说 了 咱 这句话 还 挺
好听 的 然后 还有 德文 还有 还有
英文 人 他 是 中英文 双语 写
传承 好 南方 的
这个 现在 现在 这句话 反而 有 哪些
的 已死 和 得 啊 反正 朋友
认输 可能 也 像 想过 这样 的
的 现在 来讲 这句话 也 成立 的
吗 而 不过 在 这儿 从头到尾 你
做 这个 丁某 算 做 了 多少
长时间 如果 说 从 开始 开始 设置
到 现在 就是 三年 而 应该 是
种 三种 到 现在 时间 太 差不多
就 四月份 开始 一直 没想到 时间 会
这么 时间 过 得 这么 差 的
印象 中 当时 是 一些人 开始 做
任何 一般人 月份 开始 用 类似 的
做 饶 当时 开始 总统 会
然后 当然 想 啊 或许 一八年 三
月份 就 动作 了 胜利 在 望
了 当时 还在 还在 小孩 这个 例子
它 是 有 一个月 的 试用期 老农
在 试用期 结束 之前 就 拉 着
此次
结果 结果 更 没有 好 到 齐
了 我 就问 郑爽 了 我 说
照射 这个 到期 了
是不是 自己 买 了 呢 他 说
那当然 你 就 得 买 了 呀
而 很 的 办法
是 你 妆容 三人 这样 我们 可以
给 你 公司 钱 后面 就 说
你 说 你 入 坑 的 这
只是 最 机遇
组织 所有 的 事情 都是 草 回
见 不知道 景象 什么样 未来
然后 现在 这 抛掷 你自己 做 出来
然后 你 希望 大家 怎么 有 你
这种 之 嗯 职称 娘 说 这个
点 到 使用 炒 是 挺 广
的 但是 但是 这个 他 的 实际
的 做法 还是 有些 区别 的
因为 我 现在 这么 做 事儿 做
伸手 造型 为了 说 最好 了 可以
确实 是 其中 七 但是 你 是
没法 直接 把 它 拿到 了 一句
的 孝肃 就 减震 跑马 登 上去
显示 的 嗯 时 减震 跑马 中
他 其实 只 需要 一个 单片机 就能
实现 然后 你 将 重新 给 还
编程 把 这个 啊
每个 像素 变成 实际 的 以后 零
零 这 只是 一个 自己 格式 上
了 问题 吗 的 但 你 得
知道 设计 理论 上 是 可以 用
的 了 点 真挚 它 其实 是
可以 用 到 之中 显示 说 北航
的 以及 还有 一些 欠 我 就
所谓 的 嵌入式 设备 哦 你 那种
内容 等等
液晶显示屏 之类 的 可以 显示 这 都
可以 用 了 这 是 在 说起
层面 增持 话 又说 回来 了 就是
没有 这个 其中 七 等 汉字 的
时候 记仇 也 同样 转 了 嘴
方 十二 同时 和 知识 好使 的
我 的 看似 此时 已经 可以 满足
需求 了 他 也 跟 不需要 多
这么 一个 橱窗 就 不是 生气 了
另外 一方面 呢 就是 也 后门 也
做 过 一些 调查 看 过 一些
祖师 这种 小 尺寸 的 汉字 好
啊 就 重启
其实 并不 算 特别 小 了 就
包括 火坑 微风 拂 为 他们 就
有 这个 酒 长久 的 将 是
嵌入式 设备 自己 解决方案
嗯 就是 就 长久 确实 比较 常见
而且 日本 他 有 就 穿 的
点 酒 长久 的 像素 储存 很
分公司 应该 就 有 很久 但是 我
不 认同 和 肯定 有 十六 的
是 就是 很久 了 好像 放松 是
十一 的 就 他 的 那个 产品
手册 上 是 有 是 的 因为
我 是 确确实实
的 在 一部 动画片 的 片尾 看到
了 就 从小 生活 字 而且 他
绝对 是 矢量 的 字体 因为 他
是 就是 用 了 不同 的 字号
只 像素 着 甚至 央行 得 之后
这位 截图 也 可以 的 分享 包括
这个 这个 自己 节目 链接 给 分享
成为 资本 还有 还有 以 套 其
吃 点
这个 弥撒 提 他 的 其中 趋势
一个 开发 玩 的 他 应是 覆盖
了
而 日本 常用 汉字 应该 是
日本 偿还 这 是 多少 而 长
汉子 才 两千个 的 两千多 嗯 表
其实 对于 日文 与 将 来讲 这个
汉字 从 不 清楚 其实 是 更加
次要 的 岩石 事情 因为 你 还有
很多 变通 的 方式 你 真 遇到
了 一个 非常 难 写 的 汉字
你 干脆 换 成 非常 男人 的
很 差
可能 只 信用 评价 和 漂亮 平复
了 然后 在 这 里面 如果 说
在 那个 咱们 的 语境 下 的
出现 凌霄 一 的 汉字 你 就算
他 很 承认 也 不会 特别 他
阅读 汉字 显示 不 出来 的 话
可以 直接 用 假 密码 水质 是
一个
讨巧 的 方法 对 的 而且 在
在 历史上 他 穿过 半球 假名 这样
一个 是 旗袍 的 东西 吗 帮
着 小明 其实 不 奇葩 而 由于
开始 最早 他们 那个 项目 法治 稳定
抱 娃 就 全部 都是 用 这种
办成 并 长 在 游戏 里面 也
还 挺 常用 的 这个 但 叫
的 天然 因为 评价
啊 就是 而 现在 就是 写 队员
外来语 吗 外人 而 与 又 是
表 阴狠 表意 文字 的 话 而
就会 需要 很 长 很 长 一大串
都是 拳脚 行 那 就 太 拖拉
啊 所以 他们 就是 很喜欢 节约 空间
就 用 半球 对 了 办 他
是 占用
与 自己 的 是 的 就 不
一定 啊 确实 不 一定 我 就
说 在 那个 当时 的 那个 这
编码 方案 里面 办 角 的 拼
两名 是不是 在 的 的 就是 干
自己 对 当时 有 那个 啊 自己
的 那 一类 买 套 偏 把
然后 在 上面 放 上 这个 干
那个 在 这个 就是 还有 甲方 还有
一个 方法
面 就是 它 可以 省 容量 早先
的 游戏 他 做 那个 存储器 非常
有限 裸眼 要 做 一个 分 及
编码 汉字 会儿 什么 如果 说 一个
比较 稳 增长 调 大 的 游戏
他 对 一张 卡 在 或者说 是
一台 家 机制 那个 存储器 都 都
放不下
回头 尽量 的 去 压缩 这个 这个
东西 我 我 还是 好 补充 说明
上面 我们 听众 混淆 了 就是 我们
所谓 的 这个 绊脚石 我们 下 有
两种 语言 一种 只能 是 半个字 宽
人 大 常用 用 办 讲 来
形容 的 这个 意思 呢 半个字 宽
他 的 这个 造型 当然 就是 只能
是 这种 也 就是 一城 一 的
这个 方格
的 一半 的 这个 宽度 但是 更早
请 这个 绊脚石 上 真 的 是
对应 的 这个 存储 空间 的 那么
他 求售 历史 原因 的 正好 这个
半个 自夸 的 这种 的 字符 他
也 对 你 的 自己 来 存储
了 这里 有 一点 是 无论 我们
说 绊脚石 说 这个 犯罪 宽 我们
都 指 的 不是 这个 制服 他
本身 所 占 的 这个 像素 对
你 的 这个 为 徒 所长 这个
涂上 打扰 我们 只能 都是 这个 编码
信息 方面 以及 或者说 这个 字符 本身
造型 方面 的 这个 东西 它 的
这个 显示 知道 自己 究竟 这个 字体
的 岂止 尺寸 从 有 多大 是
另 一回事 支持 我们 提供 不要 在这里
混淆 了 说 而 看到 了 这个
办 脚 的 确诊 日语
的 贾明明 而 订正 自己 是不是 战斗
最终 它 本身 的 点 这样 图像
唱 的 也是 怎么 办 讲 了
尺寸 那 不是 一回事 次 这 是
大家 要 稍微 是 转载 我 觉得
能 把 那个 什么 班 字节 选
自己 和 伴侣 脚 拳脚 分 清楚
的 人 很少
大家 几乎 来讲 都是 和 你 说
唉呀 太 头疼 的 不过 说到 办
脚 这个词 就是 他 他 其实 日本人
的 说 日语 此时 吧 对 办
叫 寻找 的 本来 就是 日语 词
因为 着 是 方框 写 指 的
就是 按摩 这 是 一个 爱慕 的
方形 对 第一个 这个 脚
就是 正方形 类似 中文 的 着 没有
正方形 的 意思
日文 这个 脚 才 有 无论 中文
的 脚 是 什么 角度 啊 角落
而 犄角 旮旯 而 的 这个 脚
是 中文 的 意思
日本 你 这个 脚 是 正方形 的
意思 所以 拳脚 就是 长 的 正方形
办 脚 就是 半个 正方形 所以 日文
的 那个 黑体 头盔 这个 缴 保费
对方 黑体 原 黑体 中文 就是 妨
投资 和 源头 投资 马云 体质 吧
的 那 只是 用书 说 远 了
我 在 几天前 哦 还 看到 就是
就是 那个 非 不可 上 没 的
一个 台湾 的 事情 然后 他们 有
一个 小伙伴 说 他 正在 为 这个
弥撒 可以 来 扩展 繁体 中文 的
支持 齐全 七 的 繁体 中文 那
不是 和 成 一团 了
而 在 我 看来 下 他 发
的 一些 让 着 只是 做 自己
尤其 对 自己 说 认识 的 人
可能 繁体 和 捡起 的 差别 的
没有 那么 大 因为 其实 说到底 就是
这 就是 自 复杂 和 简单 而
依旧 字符集 不同 人 繁体字 里 也有
日月 简体字 主要 有 种 直播 是
一套 这
了 整个 这个 做 街对面 的 不同
子集 而已 所以 你 只能 说 做
繁体 中文 他 有 他 需要 的
那 难度 更大 一些 他 难 做
的 做 更多 的 简单 其实 可能
没有 本质 上 的 妻子 但是 这
里面 其实 还能 看出 一些 问题 就是
那个 那个 小伙伴 他 他 说 他
做 着
除了 补充 祝福 之外 还会 有 一些
把 那个 的 习惯
但 从 台湾 的 诊所 的 果子
标准 的 写法 在 道路 直奔 其实
也是 有 有 有 这样 的 就是
你 即使 在 相互 童年 我 只是
做到 了 比赛 屋子 是 司机 为
很难 之间 拿到 疼 或者 是 香港
而 去 用 它 因为 就是 两岸
三地 的 之 这个 自行 标准 不一样
导致 的
毒手 对 这个 字 的 十点 方式
也是 有 一定 的 差异 的 你
就 说 被 简化 过 了 这
张 此 混浊 被 改造 过 自行
字 可能 对于 不同 地域 的 读者
来说 他们 能够 把 它 辨认 出来
的
可能性 会 变 出来 的 概率 是
不一样 的 是 吧 最早 做 我
举 一个 例子 就是 想象 那种 绘画
的 话 画画 的 话 你 说
是 简体字 的 那个 话 是 嗯
如果 说 想到 绘画 的 话 这个
汉字 你 会 想到 他 这种 特种
是 什么 它 是 一个 空 然后
中间 是 我 钱 这个 钱 所在
的
而 指数 权重 他 还是 很大 的
但是 日本 汉字 的 话 他 不是
那么 写 日本 韩国 的话 他 也
他 淘神 也是 简化字 但 他 会
在 这个 钱 上 的 出 不同
所以 我 还 专门 查 过 是
看 过 那个 弥撒 可以 里面 的
这个 话 的 写法 他 就是 把
中间 的 那个 钱 变成 了 就是
缩小 成 了 一个 黑 会
然后 在 上面 加 了 一个 小腹
脸 都 上 的 红 上 但是
你 如果 说 对 汉字 的 话
你 单纯 把 这个 小树 拿掉 直接
把 重新 的 甜 说 成 一个
小 会儿 任 的话 还是 有 一些
奇怪 的 至少 是 奇怪 的 民族
此类 吧 到 还是 还是 一侧 所以
他 在 那个 里面 做 的 一些
修正 和
高中 也是 而 也是 少 部分 的
汉字 组织 一些 比较 稀有 的 例子
呢 会出现 这样 的 状态 我们 知道
大陆 使用 的 这个 汉字 简化 此
它 是 有 一个 简化 的 逻辑
的 嘛 对 吧 他 不是 撒
简化 比如说 他 有些 简化 可能 是
借鉴 了 历史上 一些 书法 呢 草书
然后 是 比较
一 简化 的 字体 的 写好 来
改变 过 了 变成 了 一种 就
将 一种 草 的 书 首先 题
变成 一种 凯德 一种 印刷 起 而
只 这个 话 怎么样 才能 更容易 让
我们 便 他 在 个 更加 植入
简化 情况 其实 也 更 某 一个
具体 的 人 他 对 各种 文字
的 智能 说
出血 的 方式 的 了解 了 多少
其实 是 有关 死 了 所以 其实
也是 要 看 习惯 的 问题 或者
换句话说 日本 日本 的 那个 汉族 那个
话 一束 他 出头 其他 也是 有
这个 书写 背景 的 他 也 不是
凭空 想象 出来 的 说 他 说
是 有 书写 背景 所 暗示 了
这样子 的 一个 简化 的 方向
所以 花儿 也 很 期待 看到 这个
弥撒 可以 繁体
一般 最终 能 做成 什么 样子
哎 哎 老 说说 真心话
弥撒 坏 他 是 击沉 起码 你
的 那个 兵马俑 而 寄存器 把 你
觉得
怎么样
你 做 的 觉得 比 他 着
我 觉得 就是我 刚才 说到 的 这个
就是 我 是 作为 一个 啊
中共 中文 使用者 或者 是 中国大陆 的
过 一个 视角 来 做 了 所以
功夫 具体 的 自行 区别 我 能
感受到 这个 端正 可能 不是 很好 描述
这 是 我 能 感受到 嗯 这个
弥撒 兄弟们 的 简化 方式 是 一个
非常 日本 的 方式 很 日本 方式
具体 的 比如说 怎么 说 呢 就是
其实 我 觉得 就 中国人 和 日本人
本身 看待 汉字 着 这个 感觉 不太
一样 那 肯定 是 嗯 对 就是
日本人 他 更 会 把 这个 就
汉字 当成 一个 图形 这 可能 也是
为什么 就 很多 那个 汉字 的 平面
设计 就 使用 和 平面 设计 而
日本 设计师 堂堂
会 用 很多 三角形 会员 想 这种
方式 就是 这 是 我们 中国 设计
的 会 觉得 他 很厉害
啊 就是 我们 做 个 来 的
这种 这种 处理 手法 我 就 可能
跟 这个 也是 有关系 的 包括 了
很多 就是 就 我 看到 很多 日本人
写 汉字 他 他 就 消失 在
画画 如何 足够 肉 一个 口 他
就 换 方法 他 也 不管 笔顺
对 着 中国人 就 我们 就会 更
在乎 笔划 和 执笔 笔顺
就是 书写 之间 事儿 还是 比较 根深蒂固
的 你 就算 不 承认 但是 你
是 怎么 那 我 是不是 可以 障碍
理解 就 说 你 的 简化 的
哲学 会 说 你 简化 了 整个
大 原则 如果 说 你 脑 内
有 让 一个 大人 转化 其实 你
是 更 尊重 这个 汉字 在 书写
在 规则 上 的 特别 是 比划
了 书写 规则 上 的 一些 原则
的 而 你 认为 啊 你 撒
踢 这款 字 他 了 这个 简化
规则 其实 是 更多 的 趋向 于
一种 在 视觉 上 保留 图形 特征
的 方式 是 的 我 除了 就是
这 是 我 觉得 我 这边 除了
书写 规则 之外 另一个 就是 对 汉字
组装 其 结果
哦 哦 我 也 会 更 尊重
一些 就 比如说 秋日 轻 如 日本人
做 这个 清 他 甚至 会 把
上门 的 三 横 是 三 横
一 竖 做 得 很 清楚 然后
下面 的 说 就 直接 简化 重
两个 叫 这种 感觉 可能 的 有点
热
极端 了 你 知不知道 这个 亲子 就
清爽 的 琴 他 其实 有 一个
他 二简 字 吗 还是 什么 事儿
要 为 艾瑞克 就 他 为 打
下面 的 这个 月子 简化 成 一个
很 折 点 的 这样 的 结构
对 吧 嗯 对 二简 字
而且 这种 方式 我们 也 可以 看到
它 保留 了 三 横 一 竖
了 这个 结构 然后 简化 成 很
着 而且 这 是 一种 撇 点
吧
二 对 的 对 类似 这样 您
就 使 他 这种 简化 也是 有
一个 书写 传统 来 简化 过来 呢
你 就 草书 凯华 吗 的 所以
我 想 日本 他们 这样子 简化 他们
也是 考虑到 这个 书写 床 弄 方面
的 一些 东西 而 我们 知道 书写
传统 它 之所以 能 将 简化 其实
是
历来 的 这个 大家 不断 的 书写
过程 中 的 一种 对 一个 汉字
变成 的 视觉 形象 特征 强烈 那
部分 的 保留 侵害 有效 这 考虑
有 就 说 为什么 这么 简化 也是
认为 我 将 简化 过来 别人 还能
能 看 得 懂 我 的 刺史
什么 所以 他 是 也是 有用 经验
上 的 指导 的 对 的 所以
这 是 说 在 这个 方面 我
不 觉得 还有什么 优劣 就是 他 只
太 就是 设计 选择 而已 的 所以
其实 你 你 的 你 的 思路
还是 要 尽可能 的 尊重 他 在
一个 规范 汉字 规范 形态 的 情况
下 保留 各个 结构 尽可能 地 为
是 个 结构 了 比例 以其 尊重
他 的 这个 笔画 规则 将
哪 种 方式 来 对 他 做
简化 了 得 当 这个 横空出世 我
也 一直 在 摇摆 不定 刘峰 那个
就是 青春 的 这个 潜龙 二号 我
究竟 要不要 把 它 项目 的 那个
竖 钩 做出 了 那个 工作 出来
就 应 我 的 那个 区 还
含有 执念
年轻人 要 懂得 放下
是 我 看 这个 亲 弟弟 将
不知道 会 想到 这个 牙膏 太 高
如果 你 牙膏 的 高 是 怎么
简化 的
还 还有 教育 的 日子
哦 酱油 与 一款 可能会 不一样 的
才 把 靠 是 牙膏 这个 高
呢 看 就是 了 高 你 这种
做 你 还是 一 就是 一眼 就能
看出 是 这个 做 得 很 就是
问 你 不 去 而 如果 不
抬高 个 还 符合 有 就 不会
有 有 有 有 有 问题 其实
啊 哦 呵呵
其实 如果 没有 已经 因为 我 是
分辨 不 了
他 还是 需要 有 一些 的 上下文
明知 三个字 什么 字 啊
这 这 对方 的 和 人 从
清楚 敬拜 猜一猜 指 说到底 你 要
真 在 这个 其中 几乎 了 酒坊
长久 这样 的 生活 这 还 去
纠结 这么多 美观 与否 其实 是 自己
给 自己 挖 个 坑 甚至 说
走上 了 一条 血路 就是 在 这么
小 的 尚未 你 就 不 应该
去 追求 追求 这个 是 的 他
的 这个 来 就 别 的 寝室
里 的 首要 的 问题 的 这
确实 然后 其次 才是 他 的 智能
而 审美 上 的 着 取舍 所以
我 之所以 敢 这么 做 就是 因为
尺寸 他 的 与 至少 在 与
下 他 是 不会 出错
然后 我 就 采取 人生 策略 来
还 做 的 是 前面 就 说到
汉子 识别 从 从 前面 讲到 十六
从 时候 这个 汉字 简化 对话 简化
的 说 就 说 指 的 事情
然后 就是 当时 我 在 做 这些
东西 的 时候 为 引经据典 了 一下
就是 那个 日本 曾经 有 过 一款
叫做 到
红 同 标准 文字 哈哈 哈哈 日本人
的 是 八十 年代 用 嗯 对
那 讨论 桃子 然后 他 就是 了
去 做 的 造型 然后 不管 你
着 标准 然后 时 挺有意思 的 那个
写法 直指 肯定 上海 的 还 找
他 把 没 个 右 下 角
的 那个 母亲
的 母 直接 简化 成 那个 着
稍 有 的 扭曲 暂时 放 了
一行 这 还是 的 还 的 而
这 套 就是 最 逃 到 了
工程 标准 自己 标准 名字 最后 自己
的 设计 初衷 还是 希望 你 司机
浓 在 这个 车 开 过去 的
那个 非常 短 的 一段时间 内 瞬间
能使 皮肤 这个 字
这 是 他 是 认为 这个 你
的 字 的 笔画 太 复杂 时
反而 会 影响 这个 的 识别 所以
这么 一来 有 给 我 这个 我
这种 这 是 去 造成 的 策略
是 时
打 一个 脂 减肥 的 分配 这
是 我 为 把 我 贵 追求
这个 笔划 可能 是 不是 那么 道理
无法 大学 了 你 很 你 很
追求 这个 汉字 的 审美 就是 你
希望 保持 住 他 一些 结构 赞叹
正常 情况 下 的 一个 比例 关系
起码 知识 是 一种 很 审美 很
他们 了 方式 对 我 其实 就是
并不 人 并 不是 想 把 这个
笔划 或者 是 写法 做 的 好
做 得 很 那个 到位 但是 我
却 是 不 想 牺牲 和 比
旅馆 写 几个 部件 之间 的 这
在 在 我们 常规 认知 上 的
比例 关心 过 是 不 想 碰
坏 这一点
我 其实 挣钱 可能 就是 如果 说
着 我 是 自己 设计师 它 可能会
说 你 这个 是 一个 平面 设计
导向 的
你 这样 这样 一种 做法
哦 但 这个 对 我 来讲 也
很正常 因为 我 我 之所以 做 这个
和 一开始 是 从 送货 话 开始
的 然后 我 还 自诩 一个 像素
画 插画 话 销售 画 插画 的
人
非 我 会 要 考虑 将 异性恋
这 教育 方面 的 清楚 当 了
珍重 做 真正 做 自己 设计 做
高层次 戏说剧 的 时候 还是 会 按照
自己 设计师 的 标准 来 要求 自己
所以 其实 就是 不管 是 点阵 四
还是 其他 的 自己 基于 这个 芭比
特意 说 就是 那个 时代 只有 一个
啊 这 是 我 觉得 大家 可能
也 会 觉得 那个 时代 掉 迷人
的 原因 之 一 吧
而 至少 是 我 个人 觉得 嗯
嘴巴 底层 艺术 一个 能 我 的
点 就是 它 其实 是 一种 带
着 非常 重 的 镣铐 跳舞 的
一件 事情
而 资源 极其 有限
然后 你 要 在 这个 极其 有限
的 资源 你们 去 做 最大 的
发挥
你 就 真正 的 搭配 其 时代
而 这些 游戏 好 或者说 是 计算
这 是 主要 是 游戏 了
啊 它 里面 在 使用 的 这种
技术 人员 为什么 就是 一直 在 在
这 谈 游戏 呢 就是 游戏 其实
是 一个 这种 这 是 在 那个时代
是 这些 技术 的 可以说 是 一个
集大成者 他 你们 既 有 音乐 都
图像 还有 鞭虫 然后 哦 那个
在 这种 情况 下 做成 的 游戏
他 真 的 可以 称 之 为
艺术 着 另外 一个 很重要 的 一个
方面 就是 游戏 它 是 可以 赚钱
的 而 你 修改 卖出去 然后 人们
就 为了 想尽 办法 来 的 才
赚钱 饶 就 把 这 又 是
做 的 尽可能 的 信
在 这个 精彩 的 是 三 的
人们 也 会 是 去 努力 的
去 挖掘 的 这个 当时 应 在
限制 限制 条件 下 着 这个 人家
技能 决定 可以 做到 多 丰富 都
去
胜诉 是 少妇 话 呀 上火 艺术
像素 画 还有 包括 我 现在 在
做 的 这个 上次 出自 他 其实
我 觉得 最 有意思 的 一点 也
都是 这个 啊
在 有限 的 条件 下 日后 你
去 技能 做 包括 这个 其中 七月
就是 就 只有 其中 七 这么 大
的 画布 时候 你 就要 去 在
上面 饱含 着 做出 了
我 觉得 就是 指 这 一件 事儿
就 就是 这个 动机 就 将 有
吃 然后 你 现在 呢 就 开始
不仅 在 这次 还 想 开始 把
游戏 的 字体 给 介绍 给 大家
是 了 其实 我 本身 就 比较
爱 玩儿 包括 我 的 就是 经常
在 那个 呃 三人 做工
多好 上 写 文章 晚 然后 也是
这 是 去 找 一些 这时 如果
说 得 冠冕堂皇 一些 就是 去找 一下
这个 自己 和 流行文化 文化 或者说 是
大家 能 接触 到 的 这些 事情
的 一些 结合 点 不管怎么说 支持 是
还是 一个 相对 小众
然后 专业性 非常 强 的 这么 一个
事情 就 所谓 的 自己 爱好者 说
你 不管 是 中国 还是 外国 它
都是 一个 偏向 的 可 将 讲
的 一个 群体 然后 我 也 还是
很 希望 是 其他 行业 或者 是
是 其他 领域 的 甚至 说 是
就是
这 说 普通人 吧 然后 眼头
意识到 这个 字体 是 存在 于 我们
就 世界上 的 着 它 是 可以
发挥 已经 的 作用
谁 我 目前 正 的 这么 而
最近 那个 部分 我 忽然 很 和
啊 时候 写 了 一篇 怎么 动身
我 和 你们 设计 自己 的 老婆
和 你 真 的 很 这个 文章
是 很 棒 哦 各种 和 了
评论 都 有 说 啊 那个 阵亡
有事儿 你 着 在 论坛 上 专业课
好好 一个 动身
都 被 你 做 顿 都 被
你 搞 成 字体 设计 晚节 了
总 体育运动 和 你们 还有 一个 素人
艺术节 这个 这个 功能 的 上 的
就 说 你 就 可以 把 这个
话说 的 东西 穿 在 身上 或者
是 铺 的 立场 什么 的
那 就是 这么 一个 东西
你 可能 因为 我 身在其中 不 觉得
什么 但是 如果 你 不 了解 自己
或者 是 甚至 不 就是 对 曲面
设计 都 不是 很 有兴趣 的 人
就会 觉得 这 是 神经病 就 觉得
还是 挺 挺 挺 这个 理念
我们 是 自己 设计师 里面 就是 你
的 真实 能 还 真是 不少 啊
据我所知 那个 方正 汉语 里面 都 有
这种 只 对 亚文化 使用 痴迷 人
好 了 赶快 跟 大家 介绍 一下
你 的 那个 众筹 项目 呀 啊
就是 说到 这个 非常 的 可 或者
是 非常 钻
然后 就是
福建 非常 荣
你 的 直奔 主题 你 铺垫 到
最后 变成 后 不是 神经病 你
发 了 就是 其实 你 看 那
包括 而 暖暖 就是 个 例子 开发者
他们 他们 经常 会 说 这个 了
什么 把 自己 房子 或者 是 自己
的 这个 东西 的 他们 毫不 掩饰
自己 是 神经病 的 这个 在 现实
哦 所以 就是 关于 这个 游戏 能
四 起 那个
而 大学 许多 是 写 的 一本
书 就是 去年 年底 深处 的 英文版
着 就是 专门 研究 你 哥 当时
大飞机 其 时代 的 街机 游戏 你们
的 自己 设计 然后 它 是 一种
近乎 疯狂 的 姿态 去 做 了
件 事儿 他 花 了 大概 三四年
时间 据说 他 玩儿 的 三四
款 游戏 接近 他 找到 了 当时
街机 游戏 里面 出现 到 了 一层
六百多 套子 起 然后 他 对 这个
自己 做 了 一些 分类 时候 研究
死 了 一些 是 抢救 说 一个
非常 土楼 的 那个 自己 都是 在
八成 巴顿 画布 下
每个 字 都是 八成 把 风 会
往后 所 自动 还 的 不管 你
是 嗯 但是 怎么 还 还是 那个
爱慕 这 所有 的 用 怎么 都是
在 八成 把 尺寸 下 然后 有
一些 那个 就 产生 关系 就是 当时
个 大 积极 厂商 都会 互相 有些事
超 有些 是 哦
可能 是 那 句 这时 合作 共用
然后 有 这么 一些 让 自己 发展
的 这样 一个 谱系 着 他 就
把 它 的 几个 而 研究成果 写成
一本 书 叫做 哦 而且 的 电台
头发 说 是 接近 游戏 字体 他
是 你们 整理 和 自己 跟 前面
我们 说到 的 当时 游戏
里面 用 自己 的 方式 其实 是
啊 就是 他 是 他 不 把
这个 刺刀 刺 他 所有 的 这
都是 都是 图像 上述 图 而且 是
在 颜色 的 就 他 会 用
这个 了 就 给 这个 自家 认识
质感
你们 其实 发生 把 对于 拉丁 父母
来讲 还是 很 是 就是 想 是
一个 比较 大 的 话 不 了
仿单 你 这 是 一般人 肯定 国
这么 想 就 发生 吧 还 很
小 但是 我 因为 在 八成 八零
的 做 汉子 的 随 我 觉得
把 吧 对于 拉丁 来讲 那 就是
非常 广阔
那时候 大家 可能 耳熟能详 的 那个 吃豆人
人 一个 都 知道 那个 吃豆人 自己
是 一个 很 关键 的 自己 的
好多 切记 游戏 的 自己 都是 从
这款 自己 上 衍生 出来 的 或者
是 对 这款 自己 瞎了眼 所 应当
读 是 他 本人 是 个 日本人
然后 在 那个 英国 妈妈 菜谱 做自己
设计师 存 瑞士 母语 但是 他 这本书
是 用 英语 写 着 今年 一
月份 期间 月份 除了 日语 依法 的
日子 乱世 翻译 出来 是 了 字义
呢 吗 你 要是 吧 不是 是
别人 一 的 我 看 你 要
慢 我 一直 在 关注 这个 这个
消息 之后
因为 当时 醋坛子 创业 伯伯 做 一个
新闻 来说 那 是 当时 就 支持
想过 能不能 涌入 可能 把 这本书 译成
中文 然后 再 在 中文 处 着
当时 当时 我 就 开始 联系 得
对于 后来 在 那个 东京 为 他
派 上 也 就 先走 了 大学
时候 也 跟 他 聊聊 想法 喊
着 他
当时 还 跟 我 说 爸爸 吃食
嗯 他 他 也 很 很 希望
可以 这样 和 甚至 还 将 把
它 变成 才 想 富含 问 吧
嗯 反正 而 那 就是 我们 现在
这个 书 确实 要 出 了 然后
正在 做 众筹 就是 和 专辑 就是
那个 剔除 办 工作室 然后 再 做
这个 中 和 像 然后 再 无
点 声 种种 目前 我们 设定 的
那个
这时 众筹 金额 是 十五万 然后 嗯
其实 觉得 还是 一个 比较 难以 实现
的 目标 的 未经 本 只 会
的 就 将近 百分之九十 的 还是 比较
让 我们 惊喜 的 与 其实 你
只 说 这个 这 字体 和 包括
家
游戏 他 都是 相对 相对 小众 的
可能 很多 喜欢 玩 这些 游戏 的
人 和 这个 自己 说 只 知
两个 小圈子 坑 的 交集 还是 非常
小 那么 在 这 小 的 一个
交集 唱 的 将 一本 书 呢
真 的 会 有人 买单 吗 我们
也 不确定 飞 上 了 这么 一个
通常 不过 现在 至少 而 已经 有
超过 两百多 为 朋友 的 支持 了
所以 呢 你 这个 项目
要 完成 造成 目标 应该 是 没有问题
了 对 的 所以 就是 深圳 的
翻译 和 设计 工作 都 在 都
在 稳步 进行 那 在这里 也 希望
你 哥 我们 听众 如果 对 这
方面 有兴趣 的 话 就 去 之
手 没 下 这么说 计划 什么时候 可以
出来
就是 我们 说 了 一个 非常 宽松
的 非常 保守 的 目光 是 十月份
就是 为了 避免 跳票
对 了 避免 钞票 了 一个 最好
的 方法 就 把 带来 往后 往后
调 可知 开玩笑 的 实施 内阁 一个
原因 也是 因为 现在 是 在 这个
疫情 期间 就是 各方面 的 那个 时间
可能 都 不 确定 就是 我们 也
不知道 会不会 有 什么 意外 哦 我们
预计 还是 可以 提前 完成 了 都是
可以 在 说
之 前 范畴 而 这个 中 众筹
里面 有 几个 挡位 然后 其中 也有
带有 这个 盯 着 点 身体 忌口
我 做 的 这款 俺 就 这
期 节目 一直 在 说 的 巨款
你 相互 勘测 而 这个 什么 授权
大家 一起 铠甲
最好 做出 了 广告
就是 如果 他 等不及 十月份 时候 发货
的话 如果 就是 想 用 这个 上述
汉字 那 也 可以 直接 来 领袖们
索要 这个 潇肃 汉字 的 咱们 必须
使用 却 我们 还是 非常 支持 啊
独立 游戏 的 开发者 和
这儿 是 说 团 了 后来 用
我们 这 还 字 的
好 的 那 非常 感谢 万事俱备 女
嘉宾 今天 来 参加 我们 节目 我们
聊 了 这么多 啊 嗯 那么 下面
呢 我们 还是 要 和 大家 公布
一下 四月份 会员 抽奖 的 结果
嗯 恭喜 会员 哎 的 唯一 天儿
引导 和 云 获奖 那么 四月份 啊
抽奖 礼品 呢 答案 就是 我们 最新
发售 的 那 到 而 的 太
中文 文字 设计 研究生 及 啊 也
希望 的 天儿 为 会员 的 及时
跟 我们 联系 我们 会 把 产品
呢
发送 过去 行 那 我们 再次 感谢
未来 来 才 那么 节目 给 我们
介绍 了 像素 字体 相关 的 很多
心思 的 包括 上 基础 的 这种
技术 方面 的 背景 知识 以及 他
的 个人 的 作品 以及 上述 字体
相关 的 一些 文化
和 一些 更广泛 的 甚至 蔓延 到
上 游戏 长子 领域 的 东西
啊 然后 他 有 什么 的 无论
是 意见 或者 是 反馈 都 可以
写 邮件 给 我们 同时 哦 如果
他 有 什么 想 跟 问题 交流
的 我 想 问 你 应该 也
会 藏 的 说 脑子 里 留下
他 的 这个 社交 网站 的 账号
是不是 考虑 留下 一下 这个 东东 物资
四 责任 账号 爱 的 老 可以
跟 大家 交流 一下
儿子
好好 好 吧 好 吧 嗯 你
当然 可以 啦 说 然后 我 如果
他 有 什么 要 跟 自然 自创
联络 的 都 可以 写 邮件 给
用 我们 的 邮箱 地址 是 泡
咖啡 爱吃 的 探底 点 抗 飘
[unk]
体贴 支持 体外 一批 一点 希望 同时
呢 大家 也 可以 在 社交 网站
上 找到 我们 我们 在 新浪微博 在
推测 一起 在 微信 的 的 都是
足彩 贴 去 一趟
顽皮 一 在 飞速 上 搜索 菜品
的 标志 着 或者 搜索 的 态度
都 可以 找到 我们 啊 然后 是
那个 广告 的 消费 了 公众 号
这 是 三 起来 提议
日前 再来 关注 一下 啊 哈哈哈 哈哈
好 大 的 我 没有 回 写道
觉得 行 了 此 而 感谢 为
第一 嘉宾 在 专家 我们 就是 节目
然而 本期 节目 由 该 一个 和
这 与 主持 有 艾瑞克 在 妈
过 一丝 上 剪辑 制作 完成 嗯
感谢 大家 收听 我们 下次 节目 再见
拜拜
二 班 一个 班