1223

24日，《新文字周刊》第27期继续讨论科学文字问题，发表有辅航
（方仁麒）的《化学元素方块汉字译名的疙瘩》、钟兆琥的《写科学应该用
什么文字？》，以及N. Xs.（倪海曙）的短论《关于科学应该用什么文字写》
等文章。辅航的文章指出化学元素方块汉字译名的“疙瘩”是：（1）一个
元素往往有几个译名，旧译新译，乱七八糟，比如，⿰钅康、⿰钅肯、⿰钅司、钪都是scandium
的译名，钐、𫔌、⿰钅殺、𨰾都是samarium的译名，⿰钅加、𰾆、镓都是gallium
的译名……氥、𣱧、氙都是xenon的译名……。另一方面，钇是yttrium
的译名，又是gadolinium的旧译名；𨰾是masurium的译名，又是
samarium的旧译名，这叫人怎么搞得清楚！”（2）这些方块字译名都是
新造的形声字，这些字的“声的成分就是造成上面说的混乱状态的原：
原名的音可能照拉丁，也可能照英语；汉字的读音也可能或者照甲地的
方音，或者照乙地的方音；因为汉字一个字只有一个音节，又限用一个汉
字来译，因此有些字译了原名的第一个音节，有些译了第二个音节，所以
titanium有译为⿰钅替，有译为钛；yttrium有译为钇，有译为钛，osmium
有译为锇或⿰钅奥，有译为⿰钅米。不管怎样，由于方块儿汉字不是适当的表音
文字，弄得杂乱无章，头昏脑胀”。（3）“名称是给人叫的，给人称呼的”，
这些方块字译名“不是不能叫，呌出来变成同名的太多了。照北方音，
钇、⿰钅以、镱、铱四种元素的名称叫出来是一样的；矽、硒、锡三种元素的名
称叫出来也是一样的；铍和铋，碲和镝、硫和镏，钾和镓、铕和铀，银和铟，
两种不同的元素，说起来听起来都好象是同名的了。”钟兆琥的文章，列
举5点理由来说明“在写科学文章时，尽先推行新文字，实在是值得并且
应该提倡的。”N. Xs.（倪海曙）的短论主张“文章中国化，名词国际化”，
译名应该有两种：一种是汉字的，另一种是字母拼音的。
