https://clyp.it/vk5db13t?token=0eb65567d8ee7dcc1090831e60ceb4ea

 tàikê hó. Bữa nay mình nói về một vài câu giao tiếp tiếng Tiều.

lứ sin thí hó mó? 你身體好嗎？ Bạn có khỏe không

úa sin thí hó 我身體好 Tui khỏe

úa sin thí bòi mó 我身體boi2 mo2 Tui hông tệ.

lứ mìa mí mía? 你名也名？ cũng có người xài “lứ mìa mí cái” 你名也個?

úa mìa a ang 我名阿安 Tôi tên An

úa kía zó a ang 我叫做阿安 Tôi kêu là An

lứ xế mí cái? 你姓什麼？ Bạn họ gì?

úa xế tio 我姓張 Tôi họ Trương

lứ khứ tì cọ? 你去哪裡？ Bạn đi đâu?

úa khứ zìa sĩ 我去上市 Tui đi chợ mua đồ

úa khứ thạc chư 我去讀書 Tui đi học

úa khứ thík thó 我去玩 Tui đi chơi

lứ khìa to tì cọ? 你住在哪裡？ Bạn sống ở đâu?

lứ khìa to tì kía? 你住在哪裡？Bạn sống ở đâu

úa khìa to khák làng 我住在畜臻Tui sống ở Sóc Trăng

úa khìa to khám mao Tui sống ở Cà Mau

lứ cài sụ to tì cọ? 你的家在哪裡？Nhà bạn ở đâu?

lứ cài lãi to tì cọ? 你的家在哪裡？Nhà bạn ở đâu?

lứ khák làng hứ cọ ù mí cài tệk súa? 你畜臻那裡有什麼特產？Sóc Trăng của bạn có đặc sản gì?

úa khák làng zị kía tệk súa ù là pía kák kuáng xéng 我畜臻這裡特產有臘餅，灌腸 Sóc Trăng của tôi đặc sản có bánh pía và lạp xưởng

lứ zịah pừng buề? 你吃飯了沒 Bạn ăn cơm chưa?

úa zịah hó lơ. 我吃了 Tui ăn rồi

úa huãng buề ziáh 我還沒吃 Tui vẫn chưa ăn

lứ ziạh pừng puế mí cái? 你吃飯配什麼？Bạn ăn cơm với cái gì?

lứ ziạh pừng kák mí cái? 你吃飯甲也個？

úa ziạh pừng kák sái pỗu nững Tui ăn cơm với trứng chiên xái bấu

king dzíg lứ pù mí cài kèm sưng? Bữa nay bạn nấu món gì?

lứ cài tèng uề hò bế sì mí cái? 你的電話號碼是什麼？Số điện thoại của bạn là gì?

lứ hồ úa lứ cài sỉu thí tèng uề hó mó? 你給我你的手提電話好不好？Bạn cho tui cái điện thoại di động của bạn được hông?

lứ hồ úa lứ cài sĩu ki tèng uề hó mó? 你給我你的手機電話好不好？Bạn cho tui cái điện thoại di động của bạn được hông?

Từ "sĩu thí" 手提電話[điện thoại di động] có lẽ là bây giờ ít người xài. Bây giờ hình như người ta xài từ "sĩu ki" 手機 nhiều hơn.

P.S. Có gì sai sót xin mọi người góp ý.